自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
我们出道了！Solar5《Shine Together》MV【鸣潮生日会】 191.7万
落跑后我成为了女团出道？！【鸣潮生日会】 100.4万
【毕导】这是什么妖术？酒在坛子里是绿色，舀出来瞬间变红！ 801.3万
网络热传生物鉴定 第61期 353.1万
回忆永远都是加分项 139.9万
岁到18岁，陌生人街头接力问答，最后被小朋友的回答治愈了 239.2万
火柴人 VS动画师 第十三集 机器 （The Machine） 209.6万
史上最骚特工 382.2万
猫Meme Vs 中文 315.6万
初中生斗胆跳一段jam 172.3万
终于....等到你们来了！2026年7月新番导视！【泛式】 148.4万
菲比的安睡魔法✨【鸣潮生日会】 86.3万
《你好丝滑》 377.3万
我翻新了一个《人民的盒饭摊》！ 114.1万
印度的热度越来越高 279.3万
【小林未郁COVER】生日整活？中文翻唱东北神曲《大东北》 164.5万
竟然是残疾制造机舟山眼镜蛇！ 346.3万
替身使者会相互吸引 413.0万
全b站胆子最大的3个人！！ 100.2万
新角色~☆~偶像尤诺~☆~登场【鸣潮生日会】 69.2万
【干货】高考和漫展时间冲突，应该参加哪个？ 395.6万
不知道吃什么就看这个视频 285.2万
当我用这个超火的创意拍弥海砂…… 333.6万
❀您呼叫的用户可爱中♪【鸣潮生日会】 78.7万
无工具上半身训练 372.9万
【大鸣王潮1566】不吃压力【鸣潮生日会】 56.6万
【徒手翻唱】太空漫步 Space Walk / 声带不使用 109.1万
「终末地｜我的世界」“用3分钟记录我们的夏天”【儿童节特辑】 40.1万
楚人美游记1-15集合集 纯净版 253.5万
店里剩了一条三文鱼没卖出去，厨师长晚上偷偷开个小灶尝尝味道 247.2万
网上都在支持我，可你知线下我却独自对抗全世界 219.7万
三 年 汗 水，愿 你 归 来 仍 是 少 年🦋 205.2万
“你跑不过我你信吗？” 373.9万
让我赔了？ 242.9万
潮鸣刃起！两周年极致战斗盛宴【2026鸣潮生日会】 51.7万
【绝区零AI短片】比利：纵横宇宙！ 53.8万
“少女乐队的天终究还是黑了”【鸣潮生日会】 68.4万
我把隔壁牧场的小哥哥拿下了！哈哈哈哈哈哈哈 123.2万
依旧王牌对王牌 255.9万
人被困地下700米两个月，比断水断粮更恐怖的是什么？全景还原智利矿难救援奇迹 127.0万
一条视频看5月世界：特朗普清洗共和党，中东安全系统失灵，世界看向中国 146.8万
为啥有的人条件很一般，却总是不缺人喜欢？吸引力法则第二集 101.6万
“一日三善”纯手绘21小时，600多帧布面油彩。 187.7万
高考数学！考前安心课！ 78.7万
百斤玉米 擒鱼！ 120.8万
穿越到2077这一世我要成为夜之城的传奇！【鸣潮生日会】 74.9万
地牢酒馆-11集 《来自平原的家伙》 182.6万
乌鲁鲁最正义的一集！看我制裁组队猛攻哥 126.5万
三个菜下了七碗饭！超全猪肝下饭菜！ 94.5万
《原神》剧情PV-「不向光者」 61.1万
绷铁 178.3万
美国人等了250年，终于等来了万税爷80大寿 174.5万
《崩坏：星穹铁道》虚一直构 | 绑不走的小应星 49.4万
兄弟们！良子竟然来基地了！你们觉得良子能坚持多久呢？ 232.3万
望大家每一份汗水都有收获，每一步前行皆有光芒。 214.6万
诗朗诵《关注塔菲喵》 126.0万
花开少女一程春【鸣潮生日会】 27.6万
百万英镑，但是人格分裂 116.9万
什么叫罗马人只会种菜了？ 76.6万
反着写字 435.2万
表妹毁号侮辱案 后续来袭！ 106.6万
祝大家拥有同等的幸运！高考必胜！ 241.6万
君的名（纯享版） 280.2万
世界是个巨大的三角洲！！！ 536.8万
不要笑挑战 199.7万
夜深忽梦少年事 梦啼妆泪红阑干 267.9万
当阿sir被爆头，引发全城百车追捕 161.8万
好家伙！这位“李白”家在唐山，“00后”青年扮演李白火爆出圈 181.4万
线下专访敖厂长：那些事，他终于开口了 199.9万
周深惊喜快闪！与毕业生唱响《逆光》【B站毕业歌会单品】 143.2万
你....你是被领养的？ 191.4万
耗费1000小时⚡⚡⚡用166部动画拼凑出一首《彩虹》 31.5万
小时候 62.6万
我在全世界最拥挤岛屿生存了3天，这比香港拥挤10倍 173.0万
［官方投稿］cult ft.重音テト 51.8万
【明日方舟】七周年各职业现状 67.2万
姐你知道的从出生起我就跟着你玩COS了 353.5万
⚡️ 爱的味道~ ⚡️ 101.6万
做了一把千机伞，能变十三个形态的那种｜最强的武器一定是自制的 111.6万
“我不叫嘉豪，我叫___________!” 85.2万
耗时1个月，用麻将凉席手搓霍去病战甲~ 213.2万
快看！这里有野生人类 85.9万
《欺诈师》 81.0万
我们做了个神奇外卖柜... 502.4万
你长大了，该学会看懂挑拨离间了 55.2万
星徽比利你OOC了吧 50.0万
有点顶不住了兄弟们！ 87.1万
影月月说要穿白丝，如果我COS卡瓦重的话。。。 131.7万
《阿凡强》买瓜记 338.2万
我是律师，请用当事人的语气让我破防15.0 264.8万
【STN快报第8.5季7】在这个摸鱼游戏里摸鱼是最危险的事情 85.5万
【本家投稿】请批准吧灯神先生! / 重音テト・音街ウナ 59.3万
销冠从不求人！ 367.5万
当考场只有你一个人时 92.2万
雇佣商k公主去撩前女友的现男友 119.2万
魔镜魔镜告诉我，芙宁娜会遇到谁？ 112.4万
愿我们都不再孤单~ 怀念我们最爱的祖宝 134.5万
【B站独家】（消息一致）一卷二卷头部学校都要求高考前必做的一道题 31.8万
《 鸣 潮 玩 家 现 状 》【鸣潮生日会】 21.0万
走路千万不要看手机！男子散步时突遇车祸，惊险从“夹缝”中逃生。 78249979次播放
饭店的暑假工，打卡送礼品！ 49184939次播放
兄弟们！良子竟然来基地了！你们觉得良子能坚持多久呢？#百人百日百万 #百日彭于晏 #未来导演扶持计划 #自制综艺 #华哥带你练 34664171次播放
我爸在网上12块9买了个破监控 25107150次播放
饭店的暑假工，服务员多收钱！#抖音商城618好物节 23502613次播放
让它出去玩看给它高兴的#搞笑 #萌宠 #搞笑萌宠 #萌宠的迷惑行为 23369185次播放
男子路边突遇车祸，“夹缝”中极限逃生。（总台记者 廖汨 刘春 博白融媒） 21777014次播放
跟我一起回家 #耀眼 19490612次播放
住在50楼，这一次闪电真的把我吓到了……. #下雨天 #极端天气 #大平层设计 #落地窗风景 #暴雨来临 18092532次播放
高考在即，班主任们送上“教科书式”祝福，#2026高考 祝考生们旗开得胜，一举夺魁！ @成都市金牛区实外高级中学 16365061次播放
乘客酒后误付车费19万余元，出租车司机报警将钱归还。为刘师傅点赞！（来源：@平安十堰 ） 15941885次播放
没事？哈哈哈哈 15239377次播放
我谈恋爱容易吵架就是闺蜜惯的 #七颗猩猩 #剧情 #香味比我先到夏天 #舒肤佳山茶花 13490203次播放
小猪演示如何上桌，思路清晰，动作熟练，网友：看来不止一次这么干了。 12922397次播放
母爱的回响让我深深触动 #万物可爱计划#潮酷机甲智慧新生#坦克400潮酷由我尽兴而活 12802482次播放
豆瓣电影
爱情抓马 6
世界的主人 9
木乃伊 6
蜂蜜的针 6
杀的就是你 6
惩罚者：最后一击 6
蒙特利尔，我的美人 7
与王生活的男人 7
挽救计划 8
长夜将尽 6
开眼视频
标致汽车的优雅鸡血：时间，是我们的猎物 633
豆瓣小组
李白随便一句就是谁的一辈子。。。 火花四射观察室小组
云南菜与夏天适配度满分！ 自己做饭自己吃小组
商家变得好傲慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
又是一年金丝桃 迷恋植物的人小组
存钱并且保持舒适甚至高品质生活的一点技巧心得分享（应届生版） 丧心病狂攒钱小组小组
很多爱好真的0基础也完全可以上手的！ 下班新生活计划小组
那些为了旅行出片意外购入的80元以下耐穿好裙 我们爱穿便宜货小组
分享懒懒菜谱：紫菜包饭！！还很便宜！ 懒人生活指北小组
读研三年，学校给了我二十万 吹牛逼不用担心被嘲讽小组
i 懒人菜谱的哥哥进。。。。。 火花四射观察室小组
住了两年的家 分享 请来参观我的房间小组
五一9天8晚意大利西班牙人均1.28w 旅游成功小组小组
我发现小东西买可以接受的最贵的，真的效益很高 我发现个规律小组
夏天的第一波热烈——石榴花 迷恋植物的人小组
提高个人幸福感的心态（私藏款） 『内在力量』研究中心小组
看完《给阿嬷的情书》，我整理了侨批相关的博物馆和拍摄地巡礼清单 懒人生活指北小组
终于进组，便宜且质量好完全是我的舒适区 我们爱穿便宜货小组
六一儿童节快到了，分享几本给成人看的儿童文学。。。。 火花四射观察室小组
全网最详细的宁波旅游攻略！ 旅游成功小组小组
夏天扑面而来🌳 我们喜欢逛公园小组
五月第三场雪后的雪山晚霞 无用美学小组
叫咪咪的都看过来2 街猫也可爱小组
我从前经常有个蠢想法:总想拉着朋友上路 我发现个规律小组
没有钱改硬装的小家 请来参观我的房间小组
妈见夸！我给自己做了个身体使用手册 逆龄保养协会小组
我的观影手帐（中） 手帳小组
武汉的解放公园 口袋摄影小组
进烤箱前我觉得我是厨艺天才 炸厨房组小组
我的极简房间 极简生活小组
【AC19】童心未泯，AC永存！ 3172
特厨探店|四张桌子的小店一顿吃几千？—旧款宁波饭店 3636
珠圆玉润！★手机竖屏1898★ 4645
《动物迷惑行为大赏309》 2433
记录她闯入镜头的每一次 1884
《动物派对》【hjm专辑】 1506
BS 塞尔达传说汉化版全流程，第一周 1423
这节课一定要上啊！欢乐八点档-1667 2584
【原创曲 | 本家演唱】骤雨不歇 1219
人之常情【今天有什么好笑的 #2403】 2029
想继承家业先交12万亿！韩国的遗产税有多吓人 1492
和梨的一期一会 17 1395
【Live2D模型展示】内 有 猛 兽 嗷 呜 1185
洗脑循环预定『 锁 』 1091
地平线6第一视角1:1还原头文字d经典电影镜头 1471
好奇害死猫，什么玩意 1679
杀人犯出书爆红！迷妹疯狂追捧， 详解高分反转电影《22年后的自白》 1261
中华娘第二弹！ 1338
要保持你的童心啊 1360
【柯基】《大风车》 致我们的童年 1207
地平线6 | 上海⇄榛名山，巨型电视和我开真赛道简直没区别 1238
品种眼花缭乱！黄桥烧饼，真的好吃吗？ 1275
我不管我要过六一！ 1195
不开玩笑，我小学真是领操员 1095
泫雅 Bubble Pop 路演 1564
三更半夜的都下班了，老板娘也不放过大厨，非要吃红烧大鲤鱼解解馋 1324
交通事故：儿童劫 2026（一） 1185
【东方】Muse Dash × Touhou Project 第五次联动PV 775
【浮世汇961】如今微信几乎把每个人都捆绑在了线上
齐豫在歌手2026演唱《大海》
为什么我们越来越恐惧无聊？
《最后一盏灯》
第一次在央视主持少儿节目的鞠萍，1984年，18岁
日债收益率飙升至数十年高位，日本央行量化紧缩或提前终结
毛宁＆杨钰莹《心雨》
《釜山行》延尚昊×全智贤×具教焕《群体》
在西藏拍下举世罕见的巨型鬼火精灵
付鹏：日本经济泡沫破裂后，普通人是如何谋生的？
【喷嚏优选第1231期】舒适达抗敏感牙膏、HLA海澜之家凉感短袖
【喷嚏优选第1230期】WonderLab叶黄素胶囊、屈臣氏（Watsons）苏打水
上海楼市为何先止跌？哪些城市有望跟进？
我不看AI公司的估值 ―― 一种不纠结、更平静的投资方式
鼻子5亿年的进化大历史
柏拉图《理想国》：高贵的谎言
AI军备竞赛下一个爆发点！高盛：电容就是“新内存”
“没有零件就造不出设备”！韩国半导体检测设备业面临“史上最严重”零部件紧张
李强：纵深推进安全生产治本攻坚三年行动，切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定
天启预报 风月
大奉打更人 卖报小郎君
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
赤心巡天 情何以甚
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
捞尸人 纯洁滴小龙
没钱修什么仙？ 熊狼狗
青山 会说话的肘子
让仙门再次伟大 鹤守月满池
临圣 卖报小郎君
轮回乐园 那一只蚊子
诡秘之主 爱潜水的乌贼
魔王大人深不可测 晨星LL
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
以神通之名 猪心虾仁
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
苟在两界修仙 文抄公
我的化身正在成为最终BOSS 汐尺
我的学习群里全是真大佬 胖胖的小橘
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 6
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
逆天邪神 火星引力
众仙俯首 咸鱼老白
齐天 日落红尘
万仙来朝 萧瑾瑜
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
逍遥四公子 修果
从军赋 风尘落雨
封疆悍卒 宿言辰
葬神棺 浮生一诺
鸿蒙霸体诀 鱼初见
天黑请点灯 罗樵森
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
盖世神医 狐颜乱语
剑动仙朝 一叶青天
吞噬九重天 屠刀成佛
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
逆霖 希行
霜姿白 姚澄宇和水明角儿
将作妖 寒武记
爱欲沉溺 追风总会疯
重生八零：被年下老公缠上了 笨哒哒的幸福
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
弹幕追凶 赤灵01
末日乐园 须尾俱全
退下，让朕来 油爆香菇
良陈美锦 沉香灰烬
主公，刀下留人 油爆香菇
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
第19次末日 饭团桃子控
农家小福女 郁雨竹
重生娇娇不做小，禁欲太子宠上瘾 时雨听棠
见诡法则 云里里
表姑娘签到种田日常 沉舟钓雪
穿在逃亡前，开挂闷声发大财 仟仟梦梦
秩序游戏 南月知清