自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
《看来明天得买两份早餐了》 795.5万
校园躲猫猫大赛！失败就去北极生存100小时！ 1203.9万
开拓者去欢愉打工然后丧失仅存的一丝梦想 161.6万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [汤汤：大当家，大气概] 369.6万
万斯的野心 275.3万
🐧原来大家已经不喜欢凑企鹅了吗……？🐧【番外篇】 300.6万
热烈欢迎瞿颖姐姐！看看她带来多少便宜货！！ 112.8万
一人买下全世界，连呼吸都要收费！资本主义的终极形态有多疯狂？【B站AI创作大赛-开放赛道】 263.5万
人在柬埔寨，刚下飞机，现在跑还来得及吗？ 271.7万
倒 反 天 罡【邵氏反转】 365.3万
最便宜的苹果笔记本电脑，到底咋样？ 269.5万
慕沛灵巡回演唱会（瀚海沙漠站） 157.0万
“努力打工的祥子” 257.9万
我们找来了一些适合摸鱼的网站… 101.0万
我家那些刚刚好的天才角落 90.8万
“你不认输不投降 我不袖手不旁观” 209.5万
不该让爷爷看b站的 913.5万
不是，哥们你？？？？ 495.1万
暴力提升800%！3060 畅玩4K ！ 中 低 高显卡 畅玩2026年3A优化指南 79.9万
万税爷左右互搏自说自话，想TACO但却没台阶下 139.6万
《崩坏：星穹铁道》阿哈时刻：「银狼LV.999」 246.7万
当你使用老一辈打法 194.6万
东北格蕾丝这一块 540.6万
给自己弄女装cos服是不是有点弄过头了 392.1万
颗死神辣椒下肚 评委差点原地飞升！《美国烧烤对决》顶级阳谋 353.4万
“阿妈，我的肺会发光。”理塘新曲《真真不回来》 172.8万
【号主】3.9清雨事件进展公布及一些心里话奥~ 222.6万
“惊异—争论—日常化”是每一项重大技术进入人类生活的必经之路 198.4万
到底多绝望的人才能想出最后一个跳法 446.8万
【终末地】1.1版本最好抄毕业基建！效率拉满还能自选装备！ 72.1万
《一蛙两吃》 190.1万
【崔叡娜】'Catch Catch' M/V 88.7万
被自己人坑了？特朗普骑虎难下，美国和伊朗哪个先垮？【岛岛连线】 98.6万
惊喜一幕！把相机抛向空中，拍摄油菜花田，结局意想不到 252.2万
【大鸣王潮1566】索拉里斯第一冰C 54.7万
⚡ 懂 你 意 思 ⚡ 112.0万
这是主世界，但这是超平坦 96.9万
什么是人类史上最绝望！最血腥的神话——阿兹特克神话宇宙观 111.6万
女配其实是女主的… 70.2万
看似瓮中捉鳖，实则胜券在握 262.8万
虐待老头儿 71.7万
一把伞 七十二道工序 是手艺人给时间的答复 155.9万
《明日方舟》EP - Oath 62.0万
诞生七年，折叠屏好用了吗？荣耀Magic V6首发体验 362.5万
即将上线｜躲猫猫全球巡回第二站！ 91.7万
「回归誓约」——《少女前线2：追放》OTs-14角色PV公开 152.4万
花百亿把哈梅内伊换成哈梅内伊，美国到底在“赢”啥？【毒舌的南瓜】 112.3万
成长的烦恼算什么~ 399.5万
辣椒油详细做法！超详细的！！ 114.7万
知更鸟:谁是凑企鹅？ 90.6万
鲁豫对话庞颖詹青云：跨越70、80、90年代，三条平行线在表达里交汇 | 陈鲁豫·慢谈EP14【视频播客】 176.1万
意外穿越异世界，十二星座决定你的专属异能灵珠 第一期（下）ASMR 265.4万
在印度和三胞胎姐妹一起同玩，通过她们了解到印度的另一面，这是我在印度最快乐的一天。 107.6万
【鸣潮小剧场】若梦 26.1万
人类群星闪耀3 226.3万
什么？唐僧的肉身成圣把金箍棒当哑铃起来练肱二头肌【西游：拳度西天路第3集】 151.2万
工程眼中的突击位VS突击眼中的工程位： 150.4万
高速惊现F1狂飙，千万豪车队护航 123.2万
我的莲花爆缸了！我要去英国讨个说法… 174.4万
⚡此人的暗黑程度恐怕在我之上⚡ 79.1万
【终末地】赤石科技之佩佩EP 58.4万
哈利波特]谁是作家里的战斗力天花板？ 84.0万
“艺术就是有形之物在一瞬之内升华！” 158.4万
这次减脂期要格外的难熬了 70.8万
POV：沉迷于 AI 的中年领导 belike 166.7万
新疆抓饭技术流 ，羊肉嫩到脱骨，米饭油亮亮，胡萝卜甜丝丝，一勺下去，三碗饭打底！ 85.9万
熟客去别家餐厅吃饭对老板来说不亚于出轨 121.1万
《银狼厨子看银狼LV999立绘现状》 65.1万
水母标本？感应门音箱？分享我最近买的怪东西.. 82.0万
抄作业就能活：伊朗接下来怎么打，已经写在中国抗日和解放战争的历史里了 361.1万
医院给宽宽的道歉来了，我真的被气笑了…… 66.4万
当你的朋友接受你玩的梗后 62.6万
【明日方舟】A S M R ⑥ .mp4 25.7万
我的眼睛在侵犯我的大脑 101.0万
当你穿进老钱班·老师前传 222.2万
这23个爆火的黄腔烂梗，正在毁掉中文之美！ 80.8万
【开箱】小米miclaw隐藏玩法？我家被AI占领了... 77.5万
啊啊啊所有人打开声音听八百遍吧！！ 71.2万
去越南旅游跟没出国一样！ 68.5万
当客户问我干这行多久了 150.3万
干嘛猫的vlog（和小伙伴出来玩！主题是快乐！） 76.6万
“那个长不大的兄弟” 112.1万
【战双帕弥什】「更美好的明天」版本PV 110.2万
不知和同学聊啥？别急，教你如何快速打开话题 91.6万
《鸽羽》 204.7万
大师，我悟了！ 118.2万
经过我反复观察低手的操作，终于有了新发现 94.1万
食品安全新闻解读 64.2万
世间所有的妈妈，都源于一声“妈妈”。 70.4万
仙品！ “我连魂魄都是黑的，唯独心尖上一点点，血还是红的，用它护着你，我愿意” 【沈巍x赵云澜】 103.9万
闺女，欧洲是你老家..你爷从这儿出来的 143.8万
手势舞最严厉的父亲#手势舞 129.6万
万5卡55W战备进入绝密航天 96.5万
可爱捏～ 30.2万
被妈妈催婚五年后，终于我成了个道士！！！ 80.6万
DNFU首个虚拟音乐组合I-D无限觉醒 出道单曲MV正式公开！ 164.5万
冒牌总裁竟然欺负到真正的少董头上？ 80.2万
现场视频！伊朗伊斯兰革命卫队称袭击美国油轮。 45994111次播放
苹果史上最贵手机要来了 43959514次播放
“小单方治大病” #宋兆普 说生姜 白糖 绿茶这么用治#肠胃病 #2026全国两会 #媒体精选计划 42481727次播放
饭店的寒假工，服务员提醒出差错！ 42140410次播放
饭店的寒假工，客人逃单！#茶口乐 #茶口乐茶叶含片 32635857次播放
穷女不嫁富家男 、 24228579次播放
张凌赫带着逐玉完颜男团来啦，八条大长腿个顶个帅#张凌赫 #任豪 #邓凯 #逐玉 #逐玉抖音追剧团 23913847次播放
向佐参加微短剧品质盛典，展示功夫被主持人夸：穿丝绒西装把拳打得这么好，向佐突然飞踢 差点踢到主持人的头 21177951次播放
我来自那个高手如云的时代#雷霆手势舞#98k #alekskost 15606266次播放
“00后”股民王梓旭，身家超10亿元！刚投入5000万元买下一只股票，账面又浮盈4100万元 14146260次播放
你是否在雪山上救过……#抖抖好生活 #哲学 12596893次播放
给员工发钱，为什么需要勇气？ #燃起来了大国重器 #零距离看懂财经 #于东来 12524163次播放
带它来坐一下旋转木马没位置了😂 #旋转木马 #鸭子 #烤鸭 #萌宠 11687377次播放
长期和打呼噜的人同睡，身体会有什么影响？ 11494397次播放
怎么有那么粘人的老公直播号：@晓陈和嘴哥 #日常vlog #夫妻日常 #日常分享 #我的乡村生活 #情侣 11396176次播放
愿新年胜旧年#老歌改编#祈福 10582531次播放
咖啡再不喝就酸了 #倒数 #邓紫棋 #倒数翻唱 #演唱会 #追星 9910948次播放
饭店的寒假工，大V探店免单吗？#Za有色面霜 #DOU群星闪耀时 9422282次播放
我就这样走向驾校 #提车 #修车 #驾校 #随拍 8877565次播放
豆瓣电影
河狸变身计划
侵略机器 6
家弑服务 7
东京出租车 7
至尊马蒂 7
哈姆奈特 7
用武之地 7
你行！你上！ 6
呼啸山庄
局外人 7
开眼视频
意大利趣味家居广告，满足感爆表 1641
豆瓣小组
晒太阳的猫猫 街猫也可爱小组
种一片花海 请来参观我的房间小组
高架三角梅 口袋摄影小组
迎春飞瀑 迷恋植物的人小组
邮轮初体验-带长辈出行的好选择（船上经验总结） 旅游成功小组小组
昆明丽江六天六夜 旅游成功小组小组
安利2025年度夯零食 豆瓣零食拉踩小组小组
冬天种下的最后一盆郁金香🌷 种花种草小组
赶一波云南樱花🌸 抬头，看树！小组
给完美主义启动障碍/ADHD的自制todo list杂记本 J人的井井有条人生小组
聊聊运动天赋这回事，希望能帮一些人少点焦虑 Women Fitness小组
从爸妈按时退休的生活看出来提前退休最大的意义 不富不穷FIRE小组
控糖的重要性以及低成本控糖饮食习惯养成 火花四射观察室小组
偏爱绿色 抬头，看树！小组
从诅咒到祝福：皮克斯母女叙事的十年进化 Woman in Lit 女性文学创作者的房间小组
整理了一下历年使用的长期好物 居家好物分享会小组
我和我6岁的冤种外甥女：一个30岁小姨的被支配日常😇 尸体暖暖的小组
自然会有答案 村庄爱好者小组
二本复试第一断层上岸上海985，我的复试经验都在这里 考前emo小组小组
这小东西我能拍一天 豆瓣鸟组小组
过春天｜苏州·留园—双塔—网师园 玉兰 抬头，看树！小组
那些年我做过的最正确的职场决定：承认自己起步晚了，但没有因此停下 Women In Tech 女性科技从业者集合地小组
搬家十次分享无痛搬家（省钱版） 居家好物分享会小组
从公告出来开始半裸考玄学。爱信不信爱用不用（2026） 考前emo小组小组
吃什么决定于冰箱有什么 自己做饭自己吃小组
有花的日子就不会太差 养花种菜小组
天时地利人和，超超超超超长超详细单身女生全程无陪同独自看房谈价买房记录贴 社畜买房共进会小组
这个滴滴司机有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
春日信使 无用美学小组
今日大风，拍个视频 3093
终末地1.1剧情吐槽：已经没有人类了 2226
新娘子太漂亮了！欢乐八点档-1586 4204
零下40度，解锁中国最北之城！ 1722
这样的兔女郎怎么样？ 2470
无能的丈夫【今天有什么好笑的 #2324】 2887
带刺的小恶魔 2235
早苗许愿翻车！日本存亡危机真来了，却怂到不敢自卫【岩论581期】 1868
超实用的口袋绑法，绑得牢还能秒开，看完再也不用瞎打结了 1374
春日旗袍小姐姐！ 1707
开弓大吉 1719
电子女友生气了？想想怎么哄好她！ 1340
哥们就喜欢高雅的 2030
铁打的纽北，流水的圈速王：为什么纽北是全球车企的 “终极考场”？ 1929
好久不见～ 1307
成长性社畜 单手从马桶里拯救耳机这件事 娄老师 不看不是人 生命不能承受之重 警惕厕所陷阱 1366
夏天更是不敢想象 2524
【上一次翻唱这首歌还是上一次】——「粉雪」Cover by 叫ぶ獣 1202
你就说赢没赢吧，快速看完一局韩服王者斗殴局#764 Lqh, Ellim, LazyFeel, Ab 1527
明天上线领10抽！葛六免费送？-境界刀鸣策划连线爆料汇总 1651
尾巴，硬起来啦，微翼大力Pro&大力Pro Max快评 1234
太好了，是女仆！★手机竖屏1818★ 1177
养龙虾？别被忽悠了，小心你电脑密码被盗！ 1258
下饭菜砂锅焗鲈鱼超详细教程！做法简单巨好吃 1147
美丽的年纪25岁 1516
金克丝：我这一生如履薄冰！快速看完一局韩服王者斗殴局#765 Umi 1549
我已经在研究羊年春节了！ 1168
AOA Miniskirt 短裙 1503
杨本芬被曝抄袭背后，一个“普通读者”掀起的鉴抄风暴
怪不得小孩总是一哭就找妈妈
小猫接收信号成功，好可爱呀，它会模仿
老舍：北京的春天
豆包开盒是吧
AI超级个体时代:从爆火项目到三千万投资
花了两百块去学的，不知道值不值
张高澄道长：如何看待赛博玄学？
火锅里的海带为什么要打个结？
原来在爱里长大的孩子真的会不一样
忘掉SkinTok：护肤的真正科学
座万亿城市，成色如何？
童年听过的声音都是哪些虫子发出来的
邱礼涛新片《我们不是什么》预告片
OpenClaw安全风险引爆网络安全！瑞斯康达、国安股份涨停，菲菱科思涨超6%
雨打风吹何处是-SunoMV
摩根大通提四招平抑油市波动，霍尔木兹重开才是核心解方
腾讯连续第二日大涨，全系“龙虾”产品矩阵上线，打响“入口保卫战”
TACO再现：告别油气，拥抱科技？
过去六天，伊朗石油的出口量，比战前还多！
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
以神通之名 猪心虾仁
青山 会说话的肘子
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在两界修仙 文抄公
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
我，枪神！ 如水意
元始法则 飞天鱼
东京医途 睡醒了会饿
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
异度旅社 远瞳
腐朽世界 滚开
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
同时穿越：继承万界遗产 透明鸽子
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
逍遥四公子 修果
封疆悍卒 宿言辰
万仙来朝 萧瑾瑜
从军赋 风尘落雨
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
众仙俯首 咸鱼老白
天黑请点灯 罗樵森
齐天 日落红尘
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
步步登阶 江湖如梦
吞噬九重天 屠刀成佛
葬神棺 浮生一诺
巅峰青云路 登封造极
鸿蒙霸体诀 鱼初见
人间有剑 平生未知寒
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
妙厨 须弥普普
退下，让朕来 油爆香菇
折金钗 叶阳岚
主公，刀下留人 油爆香菇
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
逢晴日 非10
末日乐园 须尾俱全
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
宋檀记事 荆棘之歌
重生之将门毒后 千山茶客
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
我在星际重著山海经 寒武记
今天也没变成玩偶呢 花花了
农家小福女 郁雨竹
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
掌家婢 月下兰舟
全球贬值，我穿回来后带飞全家！ 凛寒将至