自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
⚡对 对 子 战 神 4⚡ 571.7万
“音乐一响 神兵登场” 634.6万
宝岛珠还，功成无我 325.6万
翻译翻译 什么叫猛攻！ 700.9万
《原神》幕后的故事：向至冬，向未来 199.5万
对不起... 282.0万
唱着山歌来买瓜 422.3万
腹有视频气自滑✨ 292.1万
如何在亚马逊雨林里种树？【硬核狠人88】 247.7万
你可以熬夜，但第二天必须去做这些恢复。 353.8万
城市大富翁（4） 223.3万
岁派出所所长执勤中不幸牺牲，从辅警到所长，他用25年走完忠诚之路！ 398.5万
这个世界上这么讨人嫌，让人想沙的脸居然有两张…《enemy》第二集 177.8万
同学你的学帽掉了 216.8万
《谁家之AI夺舍了我的父母》 229.7万
《你这蜂蜜保真吗》 684.7万
多 语 症 199.3万
无公司，无投资，无AI！我们手搓了一个原创中恐无限流大电影！？ 68.2万
【毕导】我预言了一个物理规律，历时100天我证明了它 371.9万
当你长大当了音乐老师后 306.2万
“为有牺牲多壮志 敢教日月换新天” 97.0万
《Stella's Materialism¹²：Stampede》 187.7万
算命的说我是航天之王【三角洲动画】 196.0万
lulu分布在世界各地的兄弟姐妹 211.3万
一块饼干，怎么就成了最好的地图设计器？看完视频，一分钟内，你也可以设计你自己的游戏世界观！ 191.3万
变身猫娘，闯入赛博城市！ 158.5万
泽连斯基有牌打了 171.6万
爸爸 什么是【树倒猢狲散】啊？ 117.5万
为什么说霸王龙是个工程力学奇迹 160.8万
来不及哀悼立刻赶往清波寨【动画】 107.3万
《明日方舟》七周年庆典活动宣传PV 142.0万
《 豪 到 你 了 ？ 我 很 抱 歉 ！ 》 137.2万
GTA6出来之前，我带你们去一趟洛圣都！ 175.4万
我居然是班主任 147.8万
用无敌少侠的雷霆片头打开其它电影 163.7万
《劝酒》 171.3万
你第一眼看到的是哪个字 162.7万
个魔方拼出项羽《关中王来了》名场面 265.7万
【真实事件改编】当人饭子遇上宗族村 252.0万
王者荣耀×电影《哪吒之魔童闹海》联动CG：王吒聚五五，魔童闹峡谷！ 278.6万
《归环》概念片 ：回响 244.8万
她本是戏中人，一字一腔，唱尽自己的一生。 53.8万
为了阿萨拉！ 186.2万
还在人体描边？自动步枪细节教学，让你见识自己的厉害 289.7万
时尚有时候是种天赋 264.8万
这都能还原！！？【MC银狼篇】 375.7万
《崩坏：星穹铁道》× 茶百道联动小曲 | 将军的茶 84.9万
读书究竟让人越读越聪明，还是越读越傲慢？｜罗翔x刘震云x刘旸教主【2026读书日特别策划】 243.8万
《明日方舟：终末地》「镌宇铭星-共赴星海」合作纪录PV（上） 93.2万
sofa away 95.2万
【深度解析】DeepSeek-V4终于换上了“中国心”！ 72.0万
不要再掰了 167.8万
当我扮演嘉豪 老外觉得我不是人类hhh 105.9万
小伙买了一辆二手面包车拉货，挣到钱了中午吃37元盒饭，有鱼有菜有米饭 327.2万
《哥几个嘴是真毒啊》 120.2万
特厨探店|辣但不是干辣！调味也非常好的—新安辣菜馆 114.1万
《异环》性能实测：超好玩！但你的配置能跑动吗？ 145.5万
大二小伙AI策划校园枪击案，ChatGPT指导下5分钟2死6重伤！ 165.9万
游玩“疯狂动物城”必须同意被拍摄，00后实习律师起诉迪士尼 315.1万
老哥：看我装糖，阴阿sir一手 362.3万
我给全校师生朗诵《病梅馆记》，引发轰动！！ 317.3万
英雄回家！第十三批在韩志愿军烈士遗骸归国纪实 47.1万
对不起项羽大王，对面喝多了 307.7万
谁 偷 了 八 音 窍 81.3万
领域展开，天下无双！ 111.0万
琼瑶剧 郝烟卖瓜 148.6万
亚服缅甸一命模式运载目标比赛攻守双方第一视角解说！ 80.0万
小时候开智之前 241.8万
🐧：你身边那些爱玩烂梗的朋友🐧 158.2万
当bro以为自己很有影响力时 387.9万
你们分手吧 121.5万
麻子泪目… 153.0万
我带着Tommy来参赛啦😎 114.4万
逆天异环，34部动漫场景彩蛋！二次元浓度无敌了 61.1万
【原创MEME动画/17+健康版】Ghost Dance! 102.1万
完整版！《诀别书》交响乐现场，它来了！ 短短4分08秒，却像看完了一整部电影～ 156.7万
【异环】1.0公测，海特洛市五大地图全收集一条龙，谕石/21的赠礼/宝箱/异象委托/打卡拍照点/S级弧盘/环石/孤独玩家(已完结) 103.6万
咦？！ 71.0万
在浙江和安徽之间，一座10万人的城市消失了 103.0万
全国菜系从夯到拉，个人口味嗷！ 162.8万
保护好大家 122.7万
为了这口面，我跑到1500公里外的山西农村，没想到... 108.8万
快快快～让我看看你的猫～ 32.5万
在桌底埋伏时发生这种事我也不想的啊！！ 62.5万
【洛克王国世界】焚决：命定花种 最权威打法！拿下2100分光水晶 71.9万
《绝区零》2.8版本PV | 新·艾利都日落时 77.0万
哥你的红皮真好看 185.3万
【大鸣王潮1566】当上主教了家人们 62.2万
《进 化 论》 121.6万
总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光 211.4万
“我还是想作为狼死去” 78.0万
【跑团TV】平均TRPG体验Be like：Pt.0 试播集 36.8万
楚人美游记08-三打白骨精 339.6万
超燃狂暴老登球场争霸！ 211.1万
依旧正义使者 97.9万
当我被老师惩罚在全班检讨时！ 189.8万
【概率】随机变量与分布列！期望与方差！一课搞定！ 52.4万
我是区 206.9万
《鸣潮》服饰PV | 莫宁·呢绒梦 134.5万
循环歌单｜【Party people】｜“【言出法随の小曲】【杀死比赛の小曲】请将我后面的全部设成零分” 883.6万
中国军号海外账号发布视频：他们的勾当——末路哀歌 40139955次播放
宝岛珠还，功成无我 #朱铁雄式国风变装 29354285次播放
饭店的寒假工，空降关系户！ 27039373次播放
“树干都被烧穿了，可它还是把春天长出来了。” （来源：@✨*✨* ） 25803359次播放
这个声音听多了，是真上瘾~#原声 #重机枪 19971054次播放
网吧如今已经进化成这样了吗？ 19409505次播放
一口气（19小时）看完抗日战争全过程！ #抗日战争 #近代史 #抖音精选 16419937次播放
仇人如果看到这一幕也会释怀吧…… 14594427次播放
素不相识的网友用声音悄悄相遇！ 13859987次播放
你说要恨我一辈子 那跟想我一辈子有什么区别. #转场 13594110次播放
饭店的寒假工，团购有猫腻！ 12877722次播放
镜联动三笠特效来了！#镜 12751959次播放
博主街采：10后眼中的00后是什么样？网友：没想到00后也成“上一代”了……@小卢同学街访记 12613330次播放
老板：你是隔壁饭店派来的卧底吧 #服务员 #打工人 10381403次播放
再远的距离 都会在爱里清晰#摄影#情侣#表白#OPPOFindX9Ultra#OPPO哈苏相机 9832897次播放
什么垃圾车没有转向灯 9258685次播放
女儿说我爸爸是刘德华没人相信 #刘德 华 说自己女儿在学校说“我爸爸是刘德华”没人相信😂 这甜蜜的烦恼 #蓝羽会客厅 9160830次播放
且看并肩作战的他们，破空直上，大闹一场！ #王者哪吒2联动CG #王者荣耀 9072988次播放
豆瓣电影
寻龙诀·觅踪 3
爱情抓马 7
准备好了没2：我来了 6
给阿嬷的情书
木乃伊 6
请求救援 6
泥娃娃 5
寂静的朋友 8
像我这样的爱情 7
开眼视频
分钟 11 部电影：最心碎的瞬间 2572
豆瓣小组
元在上海躺平一天能做什么？ FIRE生活小组
四月是一场拥挤的新绿 迷恋植物的人小组
周末绍兴一日游 旅游成功小组小组
表达能力差的姐妹，可以多做这5件事 平凡女性生存手册小组
墨脱旅行攻略（最后的tips里有蚂蝗照片，介意慎入） 火花四射观察室小组
“春日迟迟，卉木萋萋” 独爱街头摄影小组
平平无奇做饭小天才 我家今天的饭小组
在村里种了很多月季，村民说我是刺巴花仙女 迷恋植物的人小组
平价油皮洗发水分享 居家好物分享会小组
岁啦！我依旧没工作没对象，但却一点也不慌 『内在力量』研究中心小组
乌鸫日记：今天淋了一身雨 豆瓣鸟组小组
因拒绝别人插队发生争吵，我吵赢了，好爽！ 今天我没有当软柿子小组
玉渊潭紫藤花 我们喜欢逛公园小组
回国之后很久都放不下一段短暂的跨国友谊 豆瓣艰苦留学组小组
建设首尔线下品牌逛街体验（含试穿） 漂亮衣服我们喜欢你小组
建议高敏感且容易过度思考的人多游泳 『内在力量』研究中心小组
旅行的保命冷知识，越早知道越好（身体健康篇） 逆龄保养协会小组
一个人的赏花宴🌸🍧🍡 下厨房小组
三年前还在组里求助，三年后它报恩来了 种花种草小组
文学餐桌|左拉笔下《巴黎的肚子》里的“城市折叠” 文学餐桌小组
下马坊遗址公园蔷薇，石狮子也太可爱了！ 我们喜欢逛公园小组
在地铁站帮阿姨拎东西 尸体暖暖的小组
新叶绿 抬头，看树！小组
因写毕业论文总结出的通用学习做事指南 豆瓣学习区小组
一些简单的变美和健康好习惯分享 舒服学小组
均价3.4块的好穿美袜 我们爱穿便宜货小组
槐花熟了 樱桃红了 独爱街头摄影小组
喜欢彩色的家！ 我的居家哲学提案小组
【晴光春序】又出门咯～大家都有看逐玉吗 3386
好热！ 3843
为什么重制版，总让玩家又爱又恨？【绅批】 2454
灵敏度发一下！欢乐八点档-1630 3598
【东方】推特东方小视频选集 第256期【晴光春序】 1210
衡州血案告破 《征服》刘华强迎来灭亡 1589
那些年你骂世嘉骂对了吗？【老弦乱弹】第08季第05集 1222
Gentlemen 3274
我选你们喜欢的【今天有什么好笑的 #2367】 2253
人生需要松弛一下 舞蹈也一样 1519
让我自卑的不只贫穷，而是年少从没被满足的虚荣【小虫故事多07】 1611
今晚的压轴是两人的秘密 1510
境界刀鸣要变天！玩家投票决定卡池角色？ 1513
军粮开箱：肉松压缩饼干20C类 1305
甜美这一块！★手机竖屏1862★ 1330
别人玩的海克斯大乱斗是破解版？海克斯大乱斗天胡集锦 1594
所有人保持辈分不变 1503
【晴光春序】【绝望女神/翻唱】【magnet】 1052
【千璃Senri】For フルーツバスケット/致水果篮子 1183
女兵76号 1642
能不能快一点啊！#8 1165
如果人类灭绝，会是因为什么原因？最科幻的一集！模拟恐怖短片 1125
石砸狗叫，我的视频到底得罪了谁 1395
交通事故20260425：交通车祸实例，提高安全驾驶意识 1086
张雪820拆解分析发动机用工用料改进优化 1138
模仿 359
【狐狸】AOA你为我动摇了吗 1182
谁是星星人的好朋友？是我是我 1096
灯塔看守人为什么没人愿意干？
捧杀，通通都是捧杀
K高清修复版《纵横四海》发布预告
DeepSeek值不值 200亿美元
动画电影《动物庄园》中文预告
高盛上调存储芯片价格预测 2026年DRAM最高涨幅达280%
@伊朗驻华大使馆：骗子
第一视角体验高空伐木工的日常
毕业后穿上校服偷渡回母校
A股收评：沪指跌0.33%、创业板指跌1.41%，锂矿概念集体爆发，芯片及化工板块活跃，商业航天、算
看不见的网：我们如何成为我们
继续坚持“拼多多”路线，梁文锋“硬刚”山姆・奥特曼，DeepSeek与OpenAI同日发布新一代大模
消息人士：美伊预计将举行第二轮谈判
猫头鹰就是鸟的硬件，装了猫的操作系统
查理兹・塞隆：力量背后的故事
证监会部署打击和防范上市公司财务造假专项行动
山坡羊・外卖小哥-Suno
卷轴与守密人：表观遗传学入门
玄鉴仙族 季越人
捞尸人 纯洁滴小龙
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
夜无疆 辰东
青山 会说话的肘子
没钱修什么仙？ 熊狼狗
以神通之名 猪心虾仁
苟在两界修仙 文抄公
诡秘之主 爱潜水的乌贼
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
廓晋 榴弹怕水
元始法则 飞天鱼
同时穿越：继承万界遗产 透明鸽子
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
我的学习群里全是真大佬 胖胖的小橘
异度旅社 远瞳
放开那个女巫 二目
重生08，我被确诊为医学泰斗 忧伤的饭饭
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
逆天邪神 火星引力
星辰大道 随散飘风
从军赋 风尘落雨
众仙俯首 咸鱼老白
逍遥四公子 修果
鸿蒙霸体诀 鱼初见
万仙来朝 萧瑾瑜
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
封疆悍卒 宿言辰
天黑请点灯 罗樵森
从县委书记到权力巅峰 任语丁
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
葬神棺 浮生一诺
步步登阶 江湖如梦
齐天 日落红尘
权力巅峰 任风萧
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
掌家婢 月下兰舟
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
退下，让朕来 油爆香菇
主公，刀下留人 油爆香菇
见诡法则 云里里
重回2008：我带老爸当首富 忙忙露露
末日乐园 须尾俱全
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
逢晴日 非10
我把全修真界卷哭了 青蚨散人
宋檀记事 荆棘之歌
蓬莱仙镜 落笔见诸神
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
秩序游戏 南月知清
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
收到未来短信，成千亿富豪很合理 肉粽子天下第一
妙厨 须弥普普
末世囤百万物资后，白眼狼悔哭了 祈声慢漫
死后十年，我养的崽都成了反派 清清漓吖