自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
碰见这种鱼到底能不能吃？看完视频就知道了。 572.7万
野兽先生看完给我拉黑了 388.1万
《原神》角色预告-「法尔伽：骑士精神」 245.6万
《机械飞升》 400.0万
全网首发] 迷你世界与minecraft跨平台联机 248.5万
刀锋上的不是锈，是岁月。 406.6万
过年期间无聊就和朋友在ktv这么玩 290.1万
冰 天 雪 地 好 朋 友 ！【青春旅行团13】 83.0万
秘密基地里来了一个特殊的孩子！ 309.9万
震撼首发！蜘蛛侠＆死侍穿越复活格温！【B站AI创作大赛-开放赛道】 143.6万
“喜 极 而 泣” 444.2万
《高 撕》 184.8万
“沉浸在此刻的氛围里，其他的事情已经不重要了” 211.2万
朊病毒：法则之外的幽灵，如何在大脑里埋下三维陷阱 169.9万
航天基地不是三角洲最简单的地图吗？【三角洲行动】 231.5万
爱因斯坦巧用微积分智斗绑匪（迫真） 284.2万
猎哥说有人在抱哈夫币【三角洲动画】 124.6万
毕节.达达炒鸡 厨子探店¥1瓶8+1 212.8万
我叛逆的一生 167.6万
十万粉丝女装！天才赛伊德！ 73.9万
天骑行500公里有什么不可能的！！ 350.1万
弱水三千·翻唱·三棒流邪修唱歌法 347.5万
听妈妈的话 424.2万
铁柱磨针第一天，全力以赴版。 238.7万
我去！兄弟！我悟了！ 196.7万
当好朋友突然开始讲文明！！！ 453.8万
我将继承父亲的意志 281.3万
低质视频，别点开 228.0万
家里没有一扇门是正常的 641.9万
当lao shi是你哥们时 168.9万
有 点 长 3 756.1万
【熊人修仙传第三集】踏入仙途 81.6万
这幅画没用一滴颜料 345.0万
董事长驾到统统闪开 199.4万
老师嘲讽学生摔倒结果老师摔倒100次！！ 598.6万
“当年想出这三个百万转场镜头的简直是个天才”【春节档观察团】 185.1万
百骑突袭！即使到存亡的最后一刻，也要谋划胜利！【帝国时代4】 106.8万
声音粉福音 188.4万
春节期间我脑海里的旋律 132.2万
黄金白银大崩盘，谁是幕后推手？ 144.9万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [伊冯：完美笑容算法] 408.2万
小时候看这集被ZywOo吓哭了... 274.1万
当 鼓 手 回 村 过 年 298.7万
巴克什1v21の传说 113.4万
《谁家超长版》 276.8万
带好友一起逃离“仙境”，但我创造模式！ 107.8万
中配狮心王理查？Ex Calibur！ 222.8万
三角洲 你已急哭 191.7万
我把旺财教得如何 163.2万
老规矩，先猜颜色。 276.5万
《三兄弟冒险特别篇》 83.7万
小韩，给本座把茶泡上 97.9万
当我过年熬穿了 295.8万
可恶，是幻术吗？火花花居然和我玩起了浪漫？？ 122.4万
复刻教学 145.0万
熊出没的经典神曲被续写会怎么样 67.0万
Dancing stars on me! 114.5万
什么？可以在原神里堵桥了！蒙德城行动【千星奇域】 150.7万
挑战100多层高的矮寨大桥，万万没想到越到后面越难 142.9万
孩子们，这回上帝都镇不住阴间视频了 151.0万
嘉豪历险记！ 179.9万
当我学会打扮，亲戚都说我整容了… 61.2万
Mygo 抖肩舞 80.4万
在山东我们不说.. 256.3万
个年糕的终极爆改吃法～有手就会系列 152.9万
我们是兄弟…不要多想…#翻唱#兰亭序 210.1万
这屠夫有力气 100.1万
半边身体全被烧毁，每天被人无情嘲笑？！残缺的女孩却依然要对抗全世界拯救你... 44.2万
蘑菇房子 203.9万
猎枭必学点位 369.8万
可敢担碳中和之责？ 75.9万
低情商人去老丈人家放飞自我啦！ 200.5万
人生建议：不要与母亲结盟攻击父亲 81.3万
第一次在芬兰市中心开中国春节美食餐车引爆街头！摆摊卖煎饺茄盒各国老外狂抢场面太疯狂！大排长龙全场爆笑庆春节！ 199.6万
六六六，踢足球不叫我！ 136.3万
眼泪流干了，心就硬了 280.6万
这是我处了五年的女朋友 她家里一直不同意她嫁给我 178.8万
“bro的身体强度拉满” 137.5万
裸枪M7的价格，打出超越M7的输出！ 117.8万
【时代少年团】2026十八楼联欢晚会-楼斯卡 112.9万
「看原神迎财神」2026原神同人新春会 108.6万
十年后唱给机器人的《恭喜发财》 180.0万
JH06-09年热恋期回顾，娱乐圈公费恋爱代表人物周杰伦田馥甄，甜味整个溢出屏幕！ 108.3万
反美的美国最高法裁定特朗普关税政策不合法 103.9万
原来小时候就被“堵桥”了？从幼教片到18+游戏，被乌鲁鲁CV贯穿的一生 109.7万
人人有责 155.2万
咕咕嘎嘎回来天塌了... 75.0万
《大爱仙尊》动画第30节【方源！你又来抢？】【B站AI创作大赛-开放赛道】 37.6万
秒六民族丝滑变装，这才是刻在骨子里的东方美！ 91.7万
当你玩乐高的朋友回村了 105.6万
日本职场吐槽 111.4万
把两队全装炸到打暗号，最后对面红透789178% 346.4万
这波全世界都知道橘子要用一闪或二闪了 188.0万
🐧忧郁的企鹅🐧 76.7万
小时候喜欢养宠物 187.1万
波比的游戏时间第五章，原型体1006终于现身！ 123.5万
今天就不笑你了…哈基蜂 82.4万
我的世界所有方块消失，只剩下基岩！这怎么生存？ 490.8万
饭店的寒假工，客人丢东西！ 30926070次播放
什么东西过去了 28103101次播放
白菜对我笑#白菜对我笑 27442737次播放
河南“95后”夫妻春节在青岛送外卖，1个月赚了近4万：因创业负债20万，债会一笔笔还清，陪伴彼此跑下去，坚信日子会越来越好 23081424次播放
那就拿回来 #过年 19646648次播放
饭店的寒假工，员工之间不允许谈恋爱！ 19599107次播放
元刺技能曝光！墨子阿轲鲁班大师变异!辅助可共享血包！ #王者新赛季 19036186次播放
前后都是99999 17866646次播放
超大专业礼花 祝大家发发发！ 15458840次播放
狗：我不是人，你是真的狗！#人和狗总要疯一个系列 #万物可爱计划 #萌宠出道计划 #斑点狗大战哈士奇 #宝贝年味企划 15409136次播放
全村最双标的狗子！ 14439303次播放
它才是合法毒药第一名，而且你每天都在喝#酒精 #科普一下 #涨知识 14072761次播放
过完年了，小朋友也有自己的道别 13199844次播放
🌪️ #扩胸运动 #新年有礼了 #我的节日仪式感 12603538次播放
节后上班第一天，告诉大家一个好消息：还有346天就是2027年除夕了！提前给大家拜个早年，羊年大吉！#媒体精选计划 #闪电主播说 12222343次播放
你好老板，有啥需求？ #战五喳#混剪 12019556次播放
也是可以突然舞动一下吧😬 11221926次播放
万万没想到，冷冻后的鸡蛋再煎竟然这么绝！！成功解锁了太阳蛋！！ #冷冻鸡蛋 #鸡蛋神仙吃法 #糖醋鸡蛋 10830958次播放
主打一个反应快速度快#萌宠日常记录 #动物的迷惑行为 10529450次播放
教了一个星期，终于是教会了。你们要的擦碧血来了！ #鹦鹉说话 #萌宠成精了 #我要验牌 10241618次播放
豆瓣电影
超时空辉夜姬！ 8
哈姆奈特 7
风林火山 6
情感价值 7
全信没收 6
家弑服务 7
一战再战 8
弗兰肯斯坦 7
开眼视频
健康的有机食品，让城市变成一座农场 1512
豆瓣小组
拒绝了带娃中年妇女的换位“请求” 今天我没有当软柿子小组
秀恩爱 豆瓣鸟组小组
流水的形状 无用美学小组
爸爸：我不敢变老 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
“田园空阔无桃李，一段春光属菜花” 迷恋植物的人小组
牛马初七已回出租屋啦 请来参观我的房间小组
春意浮动 无用美学小组
分享贴：股票交易基础知识+基本逻辑梳理 用利息生活｜投资理财小组
今年冬天种了点春天！ 迷恋植物的人小组
小猫翻肚皮合集（持续更新） 猫小组
我发现真正的爱自己就是认定：你的感受比钱更值钱 我发现个规律小组
盘点一下我用过的好用护肤品 我们爱穿便宜货小组
大年初一别吵架 豆瓣鸟组小组
人生的真谛是：硬着头皮 厚着脸皮！ 我发现个规律小组
刷到一个很干净的妆，我把步骤偷偷记下来了 J人的井井有条人生小组
新年快乐呀🎆美丽烟花🌸🎇 无用美学小组
用松针做了杯垫和收纳罐！附赠教程 如果我们可以不通过消费获得快乐小组
霉菌被子 炸厨房组小组
队友说，你这吐司做得简直像真皮沙发，香得让人想翻跟头🤣 下厨房小组
年初一我家上坟的祭品竟然是…？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
三十二岁住进儿童房 请来参观我的房间小组
淡季的九寨沟如此之美！！！ 旅游成功小组小组
我在德国读研期间去法国读了个双学位 豆瓣艰苦留学组小组
村子里的中华樱桃树开花了 抬头，看树！小组
留子连续两年春节收到来自美国邻居的暖心礼物 尸体暖暖的小组
大年初一 我的狗让家里人人有粪 社会性死亡小组
毕业12年打工生涯感悟总结 我发现个规律小组
做一盏竹荪灯✨ 可爱事物分享小组
我的水仙好美啊 种花种草小组
这是梅花吗？ 我们喜欢逛公园小组
来自神秘国度朝鲜的零食饮料啤酒小吃都什么味？ 2257
震惊！这游戏但凡是个女的都能追？武侠爽游《今古群侠传》 1575
新郎吃的真好啊！欢乐八点档-1570 4287
什么人生真谛 2155
那晚的风像你在我耳边说话 1959
穿旗袍迎财神！ 1482
lion heart 1917
麦粒肿仙人就这样堂堂来袭 娄老师 不看不是人 三个月五次麦粒肿意欲何为 谁与争锋的大小眼皮 血泪 1727
福建莆田湄洲岛，拜妈祖看游神，农贸市场海鲜加工，阿星吃平安面 1281
AC娘痛失全勤，减肥失败等珍贵视频流出 1822
如果石头人有大脑 1510
当表妹喂我烧烤时 2178
小时连轴转，用3D打印机做COS道具，也太简单了吧~ 1329
一万转干他？！兰博基尼疯了… 1343
哥哥一般，妹妹就不一般！★手机竖屏1802★ 1243
妖气漫朝歌 | 赛雷动画《封神演义》第5集 1255
零堡新作《功夫牌》开始试玩！武术擂台，一决胜负！ 1169
Give it to me 1821
はじめてのお家デートで密着…！？「シチュエーションボイス」「男性向けボイス」 1078
雅某人教我唱闽南曲儿嘿嘿 1097
阿姨我想通了2月24日 1408
炉石传说：【天天素材库】 第400期 1334
我也要吃薯片 1555
シルエット（剪影） 歌切 1108
江苏卫视春节联欢晚会 小品《圆桌“悟”事》话里有话，笑点藏锋，回味有余 1299
【瓦】谁点的小淸菜菜！注意保护耳朵qaq 1092
吃了睡，睡了吃…… 1484
弗洛洛/爱弥斯：哥哥我摔倒了~ 1043
医生的六条简单健康法则
怪不得长辈都喜欢大大方方的小孩
致博士生：AGI时代的学术研究
谷爱凌和她的外婆，熟悉的南京口音
里尔克 | 春天回来了-SunoMV
江苏卫视春晚这个小品，大为震撼
程序员的危机：驾驭AI新时代
【喷嚏优选第1142期】负离子吹风机、善存银片
CFTC持仓报告：投资者增加黄金净多头头寸，对美元看跌情绪创四年最高水平
华尔街深度解读“特朗普IEEPA关税被否”：下半年关税或下调，退税或变全面刺激，潜在的行业利好
特朗普被曝考虑对伊朗先“小打”再“大打”
数据揭示“春节效应”：券商提示节后市场上涨概率高 成长与红利风格有望共舞
中信证券：代码膨胀，实物稀缺
商务部回应美国最高法院公布关税诉讼案裁决结果：正对相关内容和影响进行全面评估
我们小时候做错到离谱的题，都被AI具像化了
这鳄鱼为什么一直说干嘛？
​崔健1992北展演唱会4K修复版
太极图全史：从宋代哲学到全球符号
【喷嚏优选第1143期】舒尔佳奥利司他减肥胶囊、大师级的燕麦奶
硅石计划：千年图书馆
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
青山 会说话的肘子
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
苟在两界修仙 文抄公
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
元始法则 飞天鱼
腐朽世界 滚开
异度旅社 远瞳
亏成首富从游戏开始-《年少有为》电视剧原著 青衫取醉
以神通之名 猪心虾仁
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
神秘复苏 佛前献花
山河稷 姬叉
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
从军赋 风尘落雨
封疆悍卒 宿言辰
逍遥四公子 修果
众仙俯首 咸鱼老白
万仙来朝 萧瑾瑜
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
齐天 日落红尘
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
天黑请点灯 罗樵森
鸿蒙霸体诀 鱼初见
权力巅峰 任风萧
吞噬九重天 屠刀成佛
剑道第一仙 萧瑾瑜
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
修仙从做杂役开始 走马行长安
妙厨 须弥普普
重生之将门毒后 千山茶客
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
退下，让朕来 油爆香菇
掌家婢 月下兰舟
九零：泉水人家 时雨听棠
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
逢晴日 非10
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
今天也没变成玩偶呢 花花了
折金钗 叶阳岚
末日乐园 须尾俱全
宋檀记事 荆棘之歌
农家小福女 郁雨竹
主公，刀下留人 油爆香菇