自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
我们出道了！Solar5《Shine Together》MV【鸣潮生日会】 194.8万
落跑后我成为了女团出道？！【鸣潮生日会】 102.1万
回忆永远都是加分项 189.7万
初中生斗胆跳一段jam 262.8万
网络热传生物鉴定 第61期 372.1万
岁到18岁，陌生人街头接力问答，最后被小朋友的回答治愈了 248.4万
火柴人 VS动画师 第十三集 机器 （The Machine） 228.6万
终于....等到你们来了！2026年7月新番导视！【泛式】 153.8万
史上最骚特工 397.7万
菲比的安睡魔法✨【鸣潮生日会】 89.7万
《你好丝滑》 397.9万
【小林未郁COVER】生日整活？中文翻唱东北神曲《大东北》 172.8万
全b站胆子最大的3个人！！ 105.6万
印度的热度越来越高 295.2万
新角色~☆~偶像尤诺~☆~登场【鸣潮生日会】 70.2万
❀您呼叫的用户可爱中♪【鸣潮生日会】 79.4万
【毕导】这是什么妖术？酒在坛子里是绿色，舀出来瞬间变红！ 843.7万
【大鸣王潮1566】不吃压力【鸣潮生日会】 57.9万
不儿，你俩来真的啊？！ 87.7万
我翻新了一个《人民的盒饭摊》！ 118.0万
不知道吃什么就看这个视频 290.1万
网上都在支持我，可你知线下我却独自对抗全世界 239.5万
【干货】高考和漫展时间冲突，应该参加哪个？ 408.6万
【徒手翻唱】太空漫步 Space Walk / 声带不使用 112.5万
「终末地｜我的世界」“用3分钟记录我们的夏天”【儿童节特辑】 42.7万
潮鸣刃起！两周年极致战斗盛宴【2026鸣潮生日会】 52.3万
耗费1000小时⚡⚡⚡用166部动画拼凑出一首《彩虹》 42.5万
竟然是残疾制造机舟山眼镜蛇！ 358.6万
“少女乐队的天终究还是黑了”【鸣潮生日会】 69.9万
依旧王牌对王牌 269.9万
楚人美游记1-15集合集 纯净版 268.9万
高考数学！考前安心课！ 82.9万
望大家每一份汗水都有收获，每一步前行皆有光芒。 234.5万
表妹毁号侮辱案 后续来袭！ 130.4万
店里剩了一条三文鱼没卖出去，厨师长晚上偷偷开个小灶尝尝味道 256.5万
“你跑不过我你信吗？” 390.7万
百斤玉米 擒鱼！ 124.6万
做了一把千机伞，能变十三个形态的那种｜最强的武器一定是自制的 159.4万
乌鲁鲁最正义的一集！看我制裁组队猛攻哥 135.0万
猫Meme Vs 中文 320.7万
《原神》剧情PV-「不向光者」 63.7万
穿越到2077这一世我要成为夜之城的传奇！【鸣潮生日会】 76.6万
兄弟们！良子竟然来基地了！你们觉得良子能坚持多久呢？ 254.9万
人被困地下700米两个月，比断水断粮更恐怖的是什么？全景还原智利矿难救援奇迹 143.7万
绷铁 182.5万
耗时1个月，用麻将凉席手搓霍去病战甲~ 269.0万
为啥有的人条件很一般，却总是不缺人喜欢？吸引力法则第二集 103.4万
《崩坏：星穹铁道》虚一直构 | 绑不走的小应星 51.1万
周深惊喜快闪！与毕业生唱响《逆光》【B站毕业歌会单品】 236.8万
当阿sir被爆头，引发全城百车追捕 185.6万
不要笑挑战 223.4万
三 年 汗 水，愿 你 归 来 仍 是 少 年🦋 206.2万
百万英镑，但是人格分裂 122.1万
什么叫罗马人只会种菜了？ 80.5万
无工具上半身训练 392.4万
花开少女一程春【鸣潮生日会】 28.1万
反着写字 449.1万
诗朗诵《关注塔菲喵》 129.3万
一条视频看5月世界：特朗普清洗共和党，中东安全系统失灵，世界看向中国 155.2万
当考场只有你一个人时 121.4万
“我不叫嘉豪，我叫___________!” 91.6万
【明日方舟】七周年各职业现状 72.3万
我在全世界最拥挤岛屿生存了3天，这比香港拥挤10倍 196.0万
不止抽象！内娱唯一的硬汉！盘点嘎子谢孟伟职业生涯高光演技 110.0万
去中国最北，探访大兴安岭里最孤独的职业 98.1万
我把隔壁牧场的小哥哥拿下了！哈哈哈哈哈哈哈 127.8万
【绝区零AI短片】比利：纵横宇宙！ 56.3万
《欺诈师》 83.9万
星徽比利你OOC了吧 51.8万
有点顶不住了兄弟们！ 91.8万
【本家投稿】请批准吧灯神先生! / 重音テト・音街ウナ 64.2万
【STN快报第8.5季7】在这个摸鱼游戏里摸鱼是最危险的事情 94.3万
三个菜下了七碗饭！超全猪肝下饭菜！ 97.8万
影月月说要穿白丝，如果我COS卡瓦重的话。。。 135.7万
美国人等了250年，终于等来了万税爷80大寿 183.7万
替身使者会相互吸引 421.6万
你....你是被领养的？ 203.5万
魔镜魔镜告诉我，芙宁娜会遇到谁？ 118.4万
《完全来得及》 186.2万
【B站独家】（消息一致）一卷二卷头部学校都要求高考前必做的一道题 33.1万
你 跑 不 过 我 你 信 吗 190.8万
体验特朗普访华第一人称视角，世界瞩目的北京！ 99.8万
《 鸣 潮 玩 家 现 状 》【鸣潮生日会】 22.2万
内存暴涨，谁在哭？谁在笑？ 107.2万
《男友非凡》无脸怪篇 完 140.4万
《漫展不心动挑战》 183.4万
这能绷得住怕是抑郁了!花60天古法手搓一部鸣潮全角色动画【鸣潮生日会】 40.4万
姐你知道的从出生起我就跟着你玩COS了 364.7万
“终于明白为什么反派会因为一首歌而愣住… ” 420.3万
夜深忽梦少年事 梦啼妆泪红阑干 275.6万
所以，成为豪的代价是什么？ 175.8万
赛级重庆人带CV好友逛吃，看赛博夜景！ 84.0万
你长大了，该学会看懂挑拨离间了 60.4万
直到我们再见【鸣潮生日会】 18.4万
我如此庆幸，在这温柔的世界里与你相遇【鸣潮生日会】 27.6万
小时候 63.9万
儿童节氛围感手工折叠画来啦#儿童画 #折叠画 #六一儿童节 291.2万
兔娘快跑啊你玩不过他们的 163.2万
“我哥他小时候很喜欢光着……跳舞？！”#长大 #蜡笔小新 #野原新之助 #小葵 34595800次播放
西瓜还能这么切？网友分享创意西瓜切法。网友：这样就能轻松吃到西瓜心心！@A--🌟🫧 33361963次播放
山城重庆的路有多魔幻？网友拍下这一幕，莫名有点可爱！@8D重庆 31483664次播放
我爸在网上12块9买了个破监控 29362003次播放
除了爸爸 妈妈什么都能给你们#六一儿童节 #六一就是要快乐呀 #兄妹 #记录真实生活 #90后带娃 24623239次播放
饭店的暑假工，打卡送礼品！ 23358575次播放
六一快乐呀！今天发个段子让同学们开心一下～ #刘晓艳 #星际穿越 #提醒过去的自己 #六一儿童节 19378279次播放
看完的人都哭了 #感人的故事#救赎#剧情 18633529次播放
雌雄双煞 冰箱拿下！ #抽象 #vlog日常 #刘大炮 #刘刚说事 #快乐向前冲 16594659次播放
惊险！河北邯郸永济水镇一建筑瓦片如瀑布般滑落，路边停放车辆被砸，所幸无人员伤亡。（总台记者 宋浩然） 15792623次播放
跟我一起回家 #耀眼 14709539次播放
湖南耒阳近期开展开展清障行动，对私设地锁、违规路障等进行集中清理。清除“拦路虎”，畅通民生路👍（总台记者 傅蕾 宋凯欣 耒阳融媒） 13685413次播放
挑食和不挑食之间，我选择了挑刺。#监控下的一幕 #夫妻日常搞笑 #挑食的孩子 12556660次播放
天下太大 没有人比你更合适@闷猪 #新婚快乐 12270474次播放
最刁钻的停球位置也是被羽毛球找到了📐#羽毛球 #新加坡公开赛 11967483次播放
小小身影，大大美好，童心不改，可爱常在！祝大家六一儿童节快乐！ #这很童心 #稚子年少不知事却是人生最乐时 11660149次播放
六一快乐！#萝莉音 #熊二 #憋笑挑战 11635678次播放
三名男子拉车门盗窃还炫耀，警方直接出击。提醒：离车务必锁好车门，切勿在车内存放贵重物品。（总台记者 冯雪 来源：湛公宣） 10563582次播放
豆瓣电影
爱情抓马 6
世界的主人 9
木乃伊 6
蜂蜜的针 6
杀的就是你 6
惩罚者：最后一击 6
蒙特利尔，我的美人 7
与王生活的男人 7
挽救计划 8
长夜将尽 6
开眼视频
广告版「婚姻故事」，埃及顶尖家电品牌 557
豆瓣小组
很爱做饭，每天都想冲回家做饭 自己做饭自己吃小组
莲 迷恋植物的人小组
你为啥老不喂我 豆瓣鸟组小组
江浙沪打零工，低成本生活：月开销两千，平淡的幸福。 ~穷人版~丧心病狂攒钱小组小组
盛夏光景 我们喜欢逛公园小组
“好学生”如何在社会上也吃得开？ 平凡女性生存手册小组
去完新疆后没有世俗的欲望了 不要买 | 消费主义逆行者小组
文转码后做了FDE销售（AI时代职业思考 平凡女性生存手册小组
李白随便一句就是谁的一辈子。。。 火花四射观察室小组
云南菜与夏天适配度满分！ 自己做饭自己吃小组
商家变得好傲慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
又是一年金丝桃 迷恋植物的人小组
存钱并且保持舒适甚至高品质生活的一点技巧心得分享（应届生版） 丧心病狂攒钱小组小组
很多爱好真的0基础也完全可以上手的！ 下班新生活计划小组
那些为了旅行出片意外购入的80元以下耐穿好裙 我们爱穿便宜货小组
分享懒懒菜谱：紫菜包饭！！还很便宜！ 懒人生活指北小组
读研三年，学校给了我二十万 吹牛逼不用担心被嘲讽小组
i 懒人菜谱的哥哥进。。。。。 火花四射观察室小组
住了两年的家 分享 请来参观我的房间小组
五一9天8晚意大利西班牙人均1.28w 旅游成功小组小组
我发现小东西买可以接受的最贵的，真的效益很高 我发现个规律小组
夏天的第一波热烈——石榴花 迷恋植物的人小组
提高个人幸福感的心态（私藏款） 『内在力量』研究中心小组
看完《给阿嬷的情书》，我整理了侨批相关的博物馆和拍摄地巡礼清单 懒人生活指北小组
终于进组，便宜且质量好完全是我的舒适区 我们爱穿便宜货小组
六一儿童节快到了，分享几本给成人看的儿童文学。。。。 火花四射观察室小组
全网最详细的宁波旅游攻略！ 旅游成功小组小组
夏天扑面而来🌳 我们喜欢逛公园小组
五月第三场雪后的雪山晚霞 无用美学小组
叫咪咪的都看过来2 街猫也可爱小组
【AC19】童心未泯，AC永存！ 4429
谁能想到10年后巫师3还在蒸 《旧时曲》来了 2285
这节课一定要上啊！欢乐八点档-1667 4823
BS 塞尔达传说汉化版全流程，第一周 1838
好奇害死猫，什么玩意 2621
人之常情【今天有什么好笑的 #2403】 2739
地平线6 | 上海⇄榛名山，巨型电视和我开真赛道简直没区别 1482
还得是少妇啊！★手机竖屏1899★ 1938
杀人犯出书爆红！迷妹疯狂追捧， 详解高分反转电影《22年后的自白》 1651
品种眼花缭乱！黄桥烧饼，真的好吃吗？ 1533
【Dina小崽】愿快乐不止六一，永久有效~~ 1209
不开玩笑，我小学真是领操员 1308
这是2024年6月的一天 1346
三更半夜的都下班了，老板娘也不放过大厨，非要吃红烧大鲤鱼解解馋 1702
军粮试吃：咱们军粮里的美味小零食 1219
【扒】邪恶莫蒂回归又退场，即便有无限的自由，人依然可以画地为牢，而牢笼，可能是件好事《瑞克和莫蒂》之 1398
有这样的老板娘，还下班吗 1287
️拜托啦！来爱我吧~亲爱的️【猫邪w】-ダーリンダーリン 1063
这种电风扇人马玩一把爽一天！海克斯大乱斗天胡集锦#12 1556
破译宇宙“源代码”前，墨西哥国宝级科学家失踪！CIA绝密档案里的“白日飞升”与“骇客任务”… 1193
【东方】Muse Dash × Touhou Project 第五次联动PV 1045
【作业用/助眠】早餐前的愉快爵士时光 60mins（恢复疲劳 音乐治疗~） 901
Apink-NoNoNo 1375
还能穿进去生娃前的超级紧身的汉服 1149
woowoowoo～期待周末的来临～ 1278
能不能快一点啊！#45 1040
能不能快一点啊！#46 1054
【1080P.动画】瑞克和莫蒂 第九季 (2026) 02 1569
这个美腿真的让人受不了！嫩白太诱人了吧？~ 1233
【浮世汇961】如今微信几乎把每个人都捆绑在了线上
日债收益率飙升至数十年高位，日本央行量化紧缩或提前终结
在西藏拍下举世罕见的巨型鬼火精灵
【喷嚏优选第1231期】舒适达抗敏感牙膏、HLA海澜之家凉感短袖
上海楼市为何先止跌？哪些城市有望跟进？
我不看AI公司的估值 ―― 一种不纠结、更平静的投资方式
李强：纵深推进安全生产治本攻坚三年行动，切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定
AI军备竞赛下一个爆发点！高盛：电容就是“新内存”
TrendForce大幅上调存储市场预测：2027年规模料超1.28万亿美元
“没有零件就造不出设备”！韩国半导体检测设备业面临“史上最严重”零部件紧张
钱信伊哈佛大学演讲
蝴蝶效应：碎玻璃瓶与国家解体
哈尔滨超级沙尘风暴延时纪录
论南方系的双标：父母报警叫控制，男友报警叫深情？
MiniMax签署辅导协议，正式启动A股IPO进程
失控的爱：女大学生被家人骗入戒网瘾学校的11天 | 封面人物【2】
科技回调、消费走强，下周A股行情如何演绎？
失控的爱：女大学生被家人骗入戒网瘾学校的11天 | 封面人物【1】
美股5月收官：AI行情引爆美股！三大股指月线两连涨续创新高！戴尔股价翻倍，美光飙升逾87%
夜无疆 辰东
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
青山 会说话的肘子
天启预报 风月
剑烛大荒 爱潜水的乌贼
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
没钱修什么仙？ 熊狼狗
大奉打更人 卖报小郎君
轮回乐园 那一只蚊子
赤心巡天 情何以甚
苟在两界修仙 文抄公
以神通之名 猪心虾仁
诡秘之主 爱潜水的乌贼
元始法则 飞天鱼
让仙门再次伟大 鹤守月满池
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我的学习群里全是真大佬 胖胖的小橘
魔王大人深不可测 晨星LL
异度旅社 远瞳
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 6
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
逆天邪神 火星引力
众仙俯首 咸鱼老白
齐天 日落红尘
万仙来朝 萧瑾瑜
从军赋 风尘落雨
逍遥四公子 修果
封疆悍卒 宿言辰
鸿蒙霸体诀 鱼初见
葬神棺 浮生一诺
天黑请点灯 罗樵森
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
踏星 随散飘风
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
盖世神医 狐颜乱语
屠狗之辈 关中老人
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
退下，让朕来 油爆香菇
穿在逃亡前，开挂闷声发大财 仟仟梦梦
末日乐园 须尾俱全
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
主公，刀下留人 油爆香菇
良陈美锦 沉香灰烬
表姑娘签到种田日常 沉舟钓雪
我把全修真界卷哭了 青蚨散人
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
弹幕追凶 赤灵01
见诡法则 云里里
凌霄花上 西子情
反派庶女不好惹 暗香
伪像报告 须尾俱全
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
五代硬核打工人 郁雨竹
我，万界导游，带着蓝星飞升了！ 山水泡茶
我在异世封神 莞尔wr