自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
野兽先生看完给我拉黑了 320.4万
《获刑宣言》 610.5万
有 点 长 3 700.6万
碰见这种鱼到底能不能吃？看完视频就知道了。 344.1万
秘密基地里来了一个特殊的孩子！ 273.0万
这幅画没用一滴颜料 330.0万
「看原神迎财神」2026原神同人新春会 101.1万
朊病毒：法则之外的幽灵，如何在大脑里埋下三维陷阱 157.2万
英国首相斯塔默的斗争 198.6万
爱因斯坦巧用微积分智斗绑匪（迫真） 235.0万
“沉浸在此刻的氛围里，其他的事情已经不重要了” 187.1万
《高 撕》 158.7万
过年期间无聊就和朋友在ktv这么玩 241.3万
这是王力宏交给我们的一段有关大同的影片。 99.0万
《谁家超长版》 249.5万
“喜 极 而 泣” 270.5万
王宇昊爽吃六桶奶粉！ 217.6万
猎枭必学点位 348.7万
【熊人修仙传第三集】敢不敢赌一把？我要自制一部熊出没系列的影视短剧！ 75.2万
毕节.达达炒鸡 厨子探店¥1瓶8+1 189.7万
天骑行500公里有什么不可能的！！ 297.9万
当好朋友突然开始讲文明！！！ 452.4万
画狗 696.6万
董事长驾到统统闪开 173.2万
我去！兄弟！我悟了！ 186.0万
把两队全装炸到打暗号，最后对面红透789178% 300.0万
航天基地不是三角洲最简单的地图吗？【三角洲行动】 149.1万
六亲不认一心走线，润美后签卖身契成「期货死人」，传奇润人“甜甜圈” 295.7万
我能在逗笑考官的同时通过护航考核吗?#4初心纯女电竞 256.3万
波比的游戏时间第五章，原型体1006终于现身！ 102.5万
我将继承父亲的意志 242.0万
什么？可以在原神里堵桥了！蒙德城行动【千星奇域】 140.2万
【米苏不酥呀】更新啦，赶紧来围观吧！ 317.9万
白子：摔疼我了！ 171.4万
百骑突袭！即使到存亡的最后一刻，也要谋划胜利！【帝国时代4】 91.5万
我只说一次，辛巴巴巴鲁比拉是啥意思 374.9万
巴克什1v21の传说 98.6万
全网首发] 迷你世界与minecraft跨平台联机 108.1万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [伊冯：完美笑容算法] 392.2万
史蒂夫速通狗熊岭 369.8万
最终鬼畜火花花 156.7万
当你过年去亲戚家串门 357.6万
熊出没的经典神曲被续写会怎么样 35.8万
孩子们，这回上帝都镇不住阴间视频了 140.1万
铁柱磨针第一天，全力以赴版。 127.9万
当 鼓 手 回 村 过 年 268.7万
春节期间我脑海里的旋律 116.6万
“当年想出这三个百万转场镜头的简直是个天才”【春节档观察团】 140.0万
《鸣潮》共鸣者战斗演示 | 陆·赫斯 180.7万
最近怎么越来越多爸爸来买小朋友球拍 281.9万
可恶，是幻术吗？火花花居然和我玩起了浪漫？？ 105.4万
币战科研项目：厄了梅！残梅绽竟能无限充能羁绊层数？阮梅重登击破唯一机制女王！ 101.5万
当外国女友回我老家过年 我就知道它该出山了 416.0万
这波全世界都知道橘子要用一闪或二闪了 169.7万
Avemujica 抖肩舞 90.9万
当lao shi是你哥们时 103.5万
《耶呼！黏苞米》-01 132.9万
硬核版塔科夫，从0资产到通关《逃离：生化科夫》【01】 202.2万
黄金白银大崩盘，谁是幕后推手？ 100.0万
家里没有一扇门是正常的 423.3万
我把旺财教得如何 140.8万
今天我要拍的演员是____ 104.3万
眼泪流干了，心就硬了 263.1万
西梅汁后续来了 340.6万
《三兄弟冒险特别篇》 70.3万
当年吓哭小孩的阴影游戏 央视紧急下架所有恐怖视频！ 160.7万
【原神同人新春会】月之？? 创世·灭亡·再推演 43.3万
声音粉福音 138.4万
叫你当回头率百分百的男人 444.1万
干嘛猫的vlog（过年篇） 530.8万
春晚Remix📀 291.0万
这屠夫有力气 84.0万
当你玩乐高的朋友回村了 99.9万
带好友一起逃离“仙境”，但我创造模式！ 72.0万
能帮帮小企鹅吗？小企鹅的小羊姐姐走丢了...【终末地幼儿园】 165.0万
终末地 法术队新流派——黑丝队 164.4万
理想中的过年 154.9万
货币战争现状.exe 141.2万
这波思路没问题 可惜急了 153.1万
你好，可以邀请你一起吃年夜饭吗？ 142.6万
【TF家族练习生】《TLOG》01：《发发NOW》MV拍摄花絮 162.5万
全是名场面！彻底吃撑，大司马：我要验牌，牌有问题 208.5万
突然送男友一双20cm的红色恨天高高跟鞋… 121.9万
裸枪M7的价格，打出超越M7的输出！ 108.7万
全球唯一！可口可乐自助餐！128元一个人！到底吃什么？值不值？ 655.7万
半边身体全被烧毁，每天被人无情嘲笑？！残缺的女孩却依然要对抗全世界拯救你... 38.3万
【公路求生整活短剧！】全明星！搞笑短剧！小作坊！持续更新中… 98.0万
三年了，和小潮team一起包饺砸！ 169.3万
【时代少年团】2026十八楼联欢晚会-楼斯卡 99.3万
“bro的身体强度拉满” 124.5万
整理了我画过的一些诗词简笔画 95.5万
星野*恐怖 反转动画 88.6万
丢到脑子一口气带你看超好看动漫《我，推理天花板》免费看全集完整版大结局在评论区5 119.8万
震撼首发！蜘蛛侠＆死侍穿越复活格温！【B站AI创作大赛-开放赛道】 55.3万
Dancing stars on me! 87.3万
一口气摇完这些年的刷屏热舞！ 276.7万
猎哥说有人在抱哈夫币【三角洲动画】 37.8万
真实事件改编！扒火车、砍脚筋、杀警察！国产反扒片《毕正明的证明》 241.1万
原来小时候就被“堵桥”了？从幼教片到18+游戏，被乌鲁鲁CV贯穿的一生 94.8万
【星铁欢愉曲】花火续火花（手机掉床缝里了） 24.8万
超大专业礼花 祝大家发发发！ 48704142次播放
全村最双标的狗子！ 45689995次播放
饭店的寒假工，员工之间不允许谈恋爱！ 34067203次播放
爱人先爱己 送给全天下的女孩子 32453990次播放
那就拿回来 #过年 29263231次播放
白菜对我笑#白菜对我笑 23593095次播放
饭店的寒假工，客人假牙丢了！ 22968259次播放
过完年了，小朋友也有自己的道别 15124493次播放
那个乖宝宝要玩摔炮！@爱丽丝Alice #带娃日常 #00后带娃#爱丽丝带娃 14938968次播放
什么东西过去了 14272869次播放
西安的世纪大暴雪#西安下雪了 #雪落长安 14218810次播放
万万没想到，冷冻后的鸡蛋再煎竟然这么绝！！成功解锁了太阳蛋！！ #冷冻鸡蛋 #鸡蛋神仙吃法 #糖醋鸡蛋 14027287次播放
所以到底影不影响我姥考公啊？#女大学生 #搞笑 #意想不到的结局 #青年创作者成长计划 12002720次播放
我都惊呆了，孩子说过年收了6亿元压岁钱～原来是这样数的…#拾月日常 11681689次播放
人，你不是说带我去找小母猫吗？？！？ #果冻是只可爱猫 #萌宠出道计划 10713364次播放
五千块钱的物价我认为非常合理！毕竟她确实得到东西了！#疙瘩汤女孩 #压岁钱 #90后带娃 10253904次播放
起猛了！马变成人了？马年沉浸式卸妆！ #沉浸式卸妆 #动物拟人化妆 #卸妆 9979911次播放
工伤。#动物园饲养员 #动物园饲养员的日常 #斑帆蜥 #斑帆 #巨人斑帆 9077704次播放
真的不能再喝了😂 #猫和老鼠真猫版 #vlog日常 #猫咪 #仓鼠 8937264次播放
这小狗返程又累成狗了 #狗狗的心思都写在脸上了 #萌宠日常记录 8885146次播放
豆瓣电影
超时空辉夜姬！ 8
哈姆奈特 7
风林火山 6
情感价值 7
全信没收 6
家弑服务 7
一战再战 8
弗兰肯斯坦 7
开眼视频
分钟，带你去红海看珊瑚 1327
豆瓣小组
今年冬天种了点春天！ 迷恋植物的人小组
小猫翻肚皮合集（持续更新） 猫小组
我发现真正的爱自己就是认定：你的感受比钱更值钱 我发现个规律小组
盘点一下我用过的好用护肤品 我们爱穿便宜货小组
大年初一别吵架 豆瓣鸟组小组
人生的真谛是：硬着头皮 厚着脸皮！ 我发现个规律小组
刷到一个很干净的妆，我把步骤偷偷记下来了 J人的井井有条人生小组
新年快乐呀🎆美丽烟花🌸🎇 无用美学小组
用松针做了杯垫和收纳罐！附赠教程 如果我们可以不通过消费获得快乐小组
霉菌被子 炸厨房组小组
队友说，你这吐司做得简直像真皮沙发，香得让人想翻跟头🤣 下厨房小组
年初一我家上坟的祭品竟然是…？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
三十二岁住进儿童房 请来参观我的房间小组
淡季的九寨沟如此之美！！！ 旅游成功小组小组
我在德国读研期间去法国读了个双学位 豆瓣艰苦留学组小组
村子里的中华樱桃树开花了 抬头，看树！小组
留子连续两年春节收到来自美国邻居的暖心礼物 尸体暖暖的小组
大年初一 我的狗让家里人人有粪 社会性死亡小组
毕业12年打工生涯感悟总结 我发现个规律小组
做一盏竹荪灯✨ 可爱事物分享小组
我的水仙好美啊 种花种草小组
这是梅花吗？ 我们喜欢逛公园小组
哭着去吃面结果发现有生日券 尸体暖暖的小组
雪地里脚滑的小鸟 可爱事物分享小组
所有人安静！庆祝我狸到家三周年！ 飞天狸花猫受害小组小组
其实我一直觉得美甲是反日常的 爱你老己明天见小组
虞美人盛开的山坡 迷恋植物的人小组
一个人过年可以做啥好吃的😍～ 自己做饭自己吃小组
说说那些我买到就祛魅的东西 不要买 | 消费主义逆行者小组
特厨探店|没有门头没有招牌的顺德小店—蒸四味 4842
惨，黑丝小秘书，假期也不得消停 4227
别摸啦！开工大吉！ 2828
【温】甜曲啊！！暖冬舞蹈计划！ 2059
我将一直这样搞笑到七老八十 2008
病毒大熔炉，生化试验场，浣熊市的前世今生《生化危机》背景故事 2124
【写真集】这么好看的兔女郎居然有两个？ 2960
帅哥，喜欢什么味道的烧饼？欢乐八点档-1569 4159
我想当老板【今天有什么好笑的 #2308】 2700
《小猫小狗过大年》 1382
butterfly 重感冒也能唱个现场吗 娄老师 不看不是人 不听不是人 live还是得听 数码宝贝 1876
【极客湾】手机游戏性能大横评：厂商作弊太疯狂！［补档］ 1341
旗袍美人 1342
燕子 1149
苏护献女 | 赛雷动画《封神演义》第4集 1470
弹唱下我菲的《怀念》 1372
小肥羊还没“倒闭”？竟然还开了自助小火锅！ 1745
“晚安小忍...”用粤语打开『蝴蝶忍の小曲』黄泉一走不可折返 1057
L-O-V-E- 一键换装版 - 1334
papi酱讽刺村晚被全平台下架的视频｜历史存档 1474
乖，看着我 2029
小僵尸陪你过新年啦 1255
AC娘钓鱼肉身打窝，放炮崩腚，鸡食扣头上等珍贵影像流出 1787
主线任务：爱你老己️love me more太好听啦！ 1069
EXID Up & Down 上下 路演 1505
【作业用/助眠】休息日早起后的休闲爵士（恢复疲劳 音乐治疗~） 1028
过年长胖了嘛？我都有小肚子了！ 1326
EVA 30周年短片 1081
迟子建：白雪红灯，为人间祈福
浮世绘44：存在主义的花朵
这才是国产机器人真实现状
“包馅饼正式进入瑜伽裤行列”
这是我看过最标准最完美的鞭炮
衬衣扎进裤子里是这么扎的吗？
基因中的幽灵：辐射会留下遗传回响吗？
冰壶的运动轨迹为何不合常理
【喷嚏优选第1141期】健美生B族维生素、瑞慈通用体检
医生的六条简单健康法则
怪不得长辈都喜欢大大方方的小孩
致博士生：AGI时代的学术研究
程序员的危机：驾驭AI新时代
谷爱凌和她的外婆，熟悉的南京口音
里尔克 | 春天回来了-SunoMV
【喷嚏优选第1142期】负离子吹风机、善存银片
数据揭示“春节效应”：券商提示节后市场上涨概率高 成长与红利风格有望共舞
商务部回应美国最高法院公布关税诉讼案裁决结果：正对相关内容和影响进行全面评估
CFTC持仓报告：投资者增加黄金净多头头寸，对美元看跌情绪创四年最高水平
华尔街深度解读“特朗普IEEPA关税被否”：下半年关税或下调，退税或变全面刺激，潜在的行业利好
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
没钱修什么仙？ 熊狼狗
青山 会说话的肘子
赤心巡天 情何以甚
诡秘之主 爱潜水的乌贼
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
神之共犯 汐尺
苟在两界修仙 文抄公
元始法则 飞天鱼
腐朽世界 滚开
以神通之名 猪心虾仁
异度旅社 远瞳
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
亏成首富从游戏开始-《年少有为》电视剧原著 青衫取醉
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
封疆悍卒 宿言辰
逍遥四公子 修果
从军赋 风尘落雨
万仙来朝 萧瑾瑜
齐天 日落红尘
众仙俯首 咸鱼老白
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
天黑请点灯 罗樵森
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
鸿蒙霸体诀 鱼初见
吞噬九重天 屠刀成佛
巅峰青云路 登封造极
权力巅峰 任风萧
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
修仙从做杂役开始 走马行长安
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
重生之将门毒后 千山茶客
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
妙厨 须弥普普
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
退下，让朕来 油爆香菇
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
九零：泉水人家 时雨听棠
逢晴日 非10
今天也没变成玩偶呢 花花了
掌家婢 月下兰舟
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
主公，刀下留人 油爆香菇
宋檀记事 荆棘之歌
末日乐园 须尾俱全
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
我在星际重著山海经 寒武记