自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
决战！我要夺冠！！！《下一个是谁6》06 225.8万
我永远无法原谅星穹铁道 398.8万
“起初人们以为只是一场普通的雪～” 513.6万
【B站AI创作大赛-开放赛道】地球的五次生物大灭绝，你最想体验哪一次？曾经最强大的生物，却逃不掉灭亡的命运 229.1万
今天简单吃一份土豆虾球 395.8万
托尼回村，先安路灯！ 160.3万
父刺子笑 259.6万
《顶级智斗》 221.9万
沉浸式剧组化妆 |你的脸实在美丽，你从顶美群演升成了顶美特约！ 337.3万
大厂为什么做不出《鸣潮》？【游戏之外】 188.5万
你喜欢哪个时候的音效 341.5万
在乌兹别克斯坦和本地富家千金约会一天是什么体验 445.8万
see you again但是按照椭圆变速 110.3万
选对了专业，人生就成功了一半。 360.4万
《鸣の天空》完整八分钟无删减版！（别名：《爱弥斯の诱惑》） 104.7万
《原神》角色预告-「法尔伽：骑士精神」 407.5万
我最爱吃盒饭了 172.0万
全网首发完结《生化危机9：安魂曲 》英配中字 猛男打法 全结局 全流程实况解说视频 335.2万
这都能还原！！？【MC火花篇】 113.9万
发现老公和他亲哥领了结婚证，父亲也是其中的一环，法律上应该怎么处理？ 250.2万
双蛙成行 494.2万
「贝利亚大人…请将您的力量借给我吧！」 317.8万
你不能太把一个游戏当回事 413.0万
【砸颜色】猴哥一个眼神，能量暴击！！ 391.4万
鬼抓人赏金赛！ 531.3万
当管理员打劫庄方宜时～ 238.7万
"别在这理发店💈" 155.4万
我们友谊的小船，不断前行！ 122.3万
临时豁免权 227.7万
拟声唱法教学 96.1万
青年大学习：如何租房 85.7万
鞭炮一响黄金万两，祝大家新年快乐！ 392.1万
《惊人的连续得分》 220.8万
就这样做一辈子的小babyyc: 然的- 265.7万
坏家伙！ 56.1万
逃离清华系列 80.9万
敢P就行！！！ 235.9万
热烈欢迎沈凌！到底是什么好东西能让“尊敬的沈凌老师”永葆青春？！（其实这期的关键词是Sandy～ 82.5万
我们赢了太多，我们实在受不了了——唐纳德·特朗普 150.8万
随机挑战！让AI决定我们吃什么！ 179.8万
【鸣潮动画】用了60天 只为千咲坐上同一班电车 84.3万
带你们体验养宠物鸡的一天～ 228.3万
我又对我的猫哈气了 138.4万
武侠先锋《影之刃零》的全球探索之路 296.6万
随机生物VS随机生物，谁才是最强队伍？第2期 148.8万
长 太 高 了 151.0万
憋笑挑战第二期 212.7万
个年糕的终极爆改吃法～有手就会系列 311.0万
冰 天 雪 地 好 朋 友 ！【青春旅行团13】 307.2万
【时代少年团】系列纪录片《光辉岁月》——当季 136.5万
这是我弟弟 我的刀盾 251.0万
英国博主：太激动了 终于拿到老外们梦寐以求的中国五星卡 190.5万
财神的进攻型祝福 128.6万
菜菜子”re评“倒霉朋友春晚节目&幕后 114.8万
学习兽医72小时，亲手给牛助孕接生是什么体验？ 89.4万
纯黑《生化危机9：安魂曲》最高难度战神里昂怂B格蕾丝全流程实况 116.1万
咕咕嘎嘎回来天塌了... 185.7万
超燃电影《速度与激情：特别行动》，好莱坞硬汉互怼，全程肉搏战 672.8万
虚空雪屋 218.5万
国内收藏量最高的【二游音乐】，你知道是谁吗？（上） 61.8万
三角洲认准榜首！ 182.7万
古有老黑水桶骗枪，今有乌鲁鲁巡飞弹水泥墙骗枪 187.0万
喇叭快插耳朵里了也没用 310.8万
来挠钱了！ 89.0万
《0百万美元的度假》 125.5万
挑战在航天打完50发AWM红弹且期间不被人打成臊子 70.0万
我们从网上买来了各种奇怪的饮料… 126.3万
⚡️恭喜你，终于触发了B站保底啦！⚡️ 102.2万
白子饿了，你尔朵隆吗？ 151.6万
🍬古文今译🐧 176.8万
POPPY PLAYTIME第五章！解密大王归来！ 48.8万
三方会谈，现在开始 133.4万
中国卖货车的小伙子在外网火了，这个视频播放量8500万 看得出来老外的猎奇心很重 158.1万
动画短片，送给所有心比天高的小卡拉米 | 粉墨IF系列之《卡拉米永远仰望苍穹》【B站AI创作大赛-开放赛道】 113.7万
【暗区突围手游PV】艾薇塔重返卡莫纳 109.5万
一零摇4 94.2万
这年头真的还有人能静下心看一期我的世界的长视频吗？ 31.2万
【高等魔法论】冰魔法背后的热力学原理 104.8万
论不同版本光头强哪个最强，还得是初代的威压最盛！ 96.8万
假如你在f1正赛永远上不了领奖台，但每场必得第四，会发生什么？ 124.9万
动态视频｜3种形态，每台1万，理光GR4在卖什么？ 103.8万
全员牢英雄+原始人，牢玩家也太会藏了 121.0万
数到10挑战 169.5万
小企鹅和伊冯（● V ●）塔塔是永远的好朋友♥【终末地幼儿园】 142.2万
不是阿哈选择了我，而是我选择了欢愉！星铁4.0版本的主线剧情里，都有哪些梗与彩蛋？【星铁梗百科】 78.8万
“见证浪潮中的鸢尾绽放” 41.5万
色彩赋予镜头生命 131.9万
剥蒜的情谊114.0 122.7万
BLACKPINK - ‘GO’ M/V 73.9万
修士们如履薄冰的一生 181.3万
🐧：年就这样过完了🐧 134.0万
俄乌4年，西伯利亚变天：在边境小城，窥探中美俄如何重组世界 93.0万
这是”假陷阱“整蛊！ 149.5万
震撼首发！蜘蛛侠＆死侍穿越复活格温！【B站AI创作大赛-开放赛道】 225.7万
《秋 裤 杀 人 事 件》 116.0万
极限二选一 395.6万
【TF家族】2026新年音乐会「荣耀」:《来自天堂的魔鬼》纯享版（DAY2） 2852.7万
《锻刀大赛》惊险何晨光的刀 弹道偏左 差点给评委绝育！ 101.5万
饭店的寒假工，服务员在包房吃东西， 被处罚！ 37737137次播放
我玩石头剪刀布可是很厉害的 25626162次播放
饭店的寒假工，“自助”员工餐 23755548次播放
“哥哥带着4个妹妹出来”24岁新疆孕妇在武汉产下五胞胎。“我工作15年，这是第一例五胞胎” 21385970次播放
新疆妈妈在武汉生下5胞胎 ！广大网民脑洞大开在线帮取名，孩子爸爸：5宝名字已取好，叫起来顺口好记（独家采访） 20319088次播放
一种很新的孩子：预判型孩子！ #李宗恒 18754655次播放
怕是有点痛哦 @陈浩岚（收手机） #惜品鸵鸟#非洲鸵鸟#骑鸵鸟#花絮 18552523次播放
野外不起眼的小水坑或藏着大危险，男子用两米长棍试探，竟完全没过。网友：水清则浅，水绿则深，水黑则渊？ 18269553次播放
【炒方便面】这一口油香入魂不知道治愈了多少次馋嘴时刻。#宵夜 #抖音年味争霸赛 #晒出你的家常菜做法 16250004次播放
还敢报警抓我 #西西贝贝的日常 #压岁钱 16137673次播放
在教室打游戏的三个阶段 15223268次播放
仁义这一块 14742713次播放
当大学生开学没抢到票时#大学生 #开学 #抢票 14655244次播放
”打败魔王的钥匙，就藏在童谣里“ #steam 13143649次播放
《老板还是太年轻了》 13043212次播放
德高望重的族老抛杯#潮汕习俗 #潮汕#潮汕人 #dou来广东百千万 12522323次播放
豆瓣电影
你行！你上！ 6
家弑服务 7
哈姆奈特 7
呼啸山庄
至尊马蒂 7
惊变28年2：白骨圣殿 6
超时空辉夜姬！ 8
东京出租车 7
菜肉馄饨 7
过家家 6
开眼视频
从街头到山顶，你只需要这一只滑雪镜 438
豆瓣小组
把饭菜吃出花，把日子过成诗，这是我给自己创造的生活仪式感 钟爱仪式感的我们小组
冬日地中海，把时间交给安塔利亚。 旅游成功小组小组
春节期间留守在家的花花们 请来参观我的房间小组
冷知识：每天少花27.4元，一年就能多存1万块 丧心病狂攒钱小组小组
亚美尼亚：丝绸之路的果干与泡菜天堂 菜市场爱好者小组
把甜蜜写在脸上 豆瓣鸟组小组
给大家分享和睡眠有关的一些好物（不知道分哪个区） 居家好物分享会小组
在墨西哥，住一晚1w5的酒店是什么体验（更新+1） 旅游成功小组小组
给各位应届生朋友们一些春招求职技巧——怎么避开垃圾公司 人间避雷情报局小组
买所有东西，都必须支付两次，付不了第二次就不买 不要买 | 消费主义逆行者小组
印尼旅游成功保命 旅游成功小组小组
郁金香没开的太子湾也很漂亮 我们喜欢逛公园小组
我拍到一群“白天鹅”在枝头上跳舞 无用美学小组
春节后找工作，按这个时间表来（亲测有效） 上班这件事小组
一年一度退税到了！！再来给大家划重点（2.27更新高频问答） 我不会XX｜我的人生新手村小组
便宜但不廉价！（裙子，冲锋衣，裤子） 我们爱穿便宜货小组
西湖落日🌅 口袋摄影小组
我家小猫托梦给我了，原来小动物也有灵魂! 猫小组
世界正在奖励那些善于表达的人~ 我发现个规律小组
无数次为日落心动 日落爱好者小组
年终于过完了，来晒晒我掌勺的年夜饭，七个人十六道菜，近些年厨艺巅峰了属于 下厨房小组
阳台春意 迷恋植物的人小组
平平淡淡的日子，真的很舒适！ 独居者联盟小组
岁整终于住进了大房子 请来参观我的房间小组
拒绝了带娃中年妇女的换位“请求” 今天我没有当软柿子小组
秀恩爱 豆瓣鸟组小组
流水的形状 无用美学小组
爸爸：我不敢变老 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
不看必后悔视频 5379
这里就是山海经记载的西海（确信） 1685
巴基斯坦与阿富汗爆发激烈交火【岩论576期】 2167
那个年代，每个人头发都很多！欢乐八点档-1573 4006
这里有个水手话好多 大家快欺负她！ 3510
超帅原创编舞！《告女子书》 1476
和a站一起走了五年的喜欢你 娄老师 不听不是人 不看不是人 五年前后对比有 现场乐队live 翻唱 1802
我是苞米茬子【今天有什么好笑的 #2312】 2469
巧克力奶油~ 2389
【原创编舞】竖屏 舞蹈版 告女子书 1546
wiggle wiggle 还能再打100年！ 1456
《看我装唐阴他一手》 1362
【G.E.M.邓紫棋】粤语翻唱《天空没有极限》丨启示录REVELATION 1057
境界刀鸣妮露深度测评：超越蓝染还是不如东仙？ 1477
双龙坠野 | 赛雷动画《封神演义》第8集 1357
【逗鱼时刻】第482期 就你叫黑角啊！ 1370
甜辣也是辣！ 1262
超哥你恁坏……啊？ 1374
【东方/汉化】小恶魔的逗你玩星座占卜【兔纸汉化组】 790
shake it 1804
每日分享拉伸小技巧 1580
【每日练歌】荒漠上行走——就这个行走！爽！ 1220
依旧拷打脆皮！★手机竖屏1805★ 1130
AC娘和TD娘一起骑猪，一字马等珍贵视频流出 1504
Up&Down 1916
期：前车开车分心，路线偏移怼上临停轿车，视频车主险遭波及 1070
“前一秒嗨跳咩咩咩 后一秒灯灭咪蒙”失踪人口回归！演出顺利完成(o^^o) 1061
心理委员我太得劲了 1246
猫：事已至此先吃饭吧
黄蒙蒙 | “照料的女儿，继承的儿子”：豫东农村家庭养老观察
津巴布韦暂停锂矿出口，影响有多大？
吃一堑 吃一堑 吃一堑 吃一堑 吃一堑
深度科普：消防员是怎么找到火灾起火点的？
西游记演员对照视频
冰雪消融-SunoMV
李嘉诚又卖了！长和系三家公司发布联合公告，宣布出售英国电网业务，套现逾1100亿港元
美国通胀拐点已至！高盛：关税成本转嫁接近尾声，核心PCE通胀年底将回到目标水平！
比互联网泡沫还猛！科技巨头2万亿美元豪赌AI，资本强度前所未见
前所未有的暴力：揭开铁器时代的谜团
演化的暗能量与AI
百度第四季度营收327.4亿元，AI算力订阅收入同比增143%｜财报见闻
押注“奇点时刻”！Circle电话会：AI代理将成为最大业务增量
原油市场曙光将至？高盛：2026年底油价触底，2027年或现供应缺口
国投瑞银白银LOF“善后”启幕：万人“使用”小程序，和解比例揭盅
英式幽默吐槽小短片《那是AI ！》
高市安插“鸽派”票委，日本央行加息“道阻且长”
德国总理默茨参访宇树科技，现场观看机器人拳击、舞蹈等表演
【喷嚏优选第1145期】骆驼盘龙登山鞋、健美生叶黄素胶囊
夜无疆 辰东
玄鉴仙族 季越人
捞尸人 纯洁滴小龙
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
青山 会说话的肘子
赤心巡天 情何以甚
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在两界修仙 文抄公
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
元始法则 飞天鱼
腐朽世界 滚开
以神通之名 猪心虾仁
异度旅社 远瞳
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
凡人修仙传 忘语
神秘复苏 佛前献花
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
逍遥四公子 修果
从军赋 风尘落雨
众仙俯首 咸鱼老白
万仙来朝 萧瑾瑜
封疆悍卒 宿言辰
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
混沌塔 惊蛰落月
从县委书记到权力巅峰 任语丁
天黑请点灯 罗樵森
齐天 日落红尘
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
权力巅峰 任风萧
鸿蒙霸体诀 鱼初见
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
掌家婢 月下兰舟
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
逢晴日 非10
退下，让朕来 油爆香菇
妙厨 须弥普普
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
重生之将门毒后 千山茶客
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
九零：泉水人家 时雨听棠
主公，刀下留人 油爆香菇
末日乐园 须尾俱全
修仙从做杂役开始 走马行长安
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
今天也没变成玩偶呢 花花了
折金钗 叶阳岚
诡异入侵，我反杀不过分吧？ 花花了
全球贬值，我穿回来后带飞全家！ 凛寒将至