自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
⚡对 对 子 战 神⚡ 706.9万
走过路过，不要错过！我们的品质，普普通通，我们的价格，没有极限，欢迎来到——富人直播间！（纯属虚构，如有冒犯，先道歉🙇🏻‍♀️ 425.1万
当我对日本人用不知火舞语录！！！ 323.4万
走进贵州大山，给山里的孩子们添一份快乐与守护，祝愿他们健康快乐茁壮成长 132.5万
《有毒啊》 413.8万
你可能不认识我们，但一定听过我们的歌（Vicetone） 205.9万
《崩坏：星穹铁道》不死途角色PV——「狼来了」 268.2万
卡片上铭刻着我们的灵魂！【水无月菌】 161.7万
“子弹要飞多久 才能变成和平的白鸽” 297.5万
文 字 游 戏 379.3万
AI奇谈 | 止戈为武：流金谷无“鹰”家 310.2万
在性产业“合法”的地方，我们看到了... 695.9万
神奇数字马戏团 - 第8集：asdfghjkl 158.3万
美伊战争现在打成啥样了？【军事榨菜47】 418.3万
失传术法？五行铠甲真正该有的战斗方式！（AI铠甲勇士外传微电影） 136.4万
我们对妙瓦底园区执行侦查 172.3万
什么奥运能把城市办破产？【神奇组织50】 206.6万
《雪山救狐之穿越2026年》 241.1万
桑多涅，饿饿，饭饭~ 100.7万
给我的粉丝们，一点小小的震撼！！ 202.7万
火漆套色｜圣庭之烛｜众神时代的复古奢华与纸醉金迷的永恒浪漫 119.3万
为了不熬夜玩手机，我们做了这个... 304.8万
楚 门 下 播 331.6万
《绝区零》南宫羽角色展示 | 全连全良天使 101.4万
出租车师傅不像好人，怎么让他不对我犯罪 353.3万
如果你无法理解生理期的情绪 121.8万
“‘爱泼斯坦’们统治的国家，有何资格对我们指手画脚？” 180.4万
同志们，煮波创办的文学底刊来了！！！ 119.9万
不 知 火 强 133.2万
笨蛋威虫，我喜欢的才不是手表呢 462.7万
最害怕的一集 149.1万
命好，碰上了小概率双向事件 171.2万
很多离谱的数学答案其实并没错 217.9万
你可能不认识我，但你可能听过我写的歌^ ^ 138.1万
《男 稞 一 梦》 130.9万
姐姐真漂亮 122.5万
【几十亿分之一】当感性纯度99%的父亲，带上理性纯度99%的女儿去露营【B站AI创作大赛-开放赛道】 90.2万
【重音Teio】说谎的哈基米（原曲不使用） 50.0万
没事别看那么多神剧，唉 240.6万
真是一场酣畅淋漓的相亲 981.6万
“姥爷，天上那是群什么东西？”【迷幻志怪动画】《万相》004：告别的语言 106.8万
新番时光机！十年前的观众都在看什么神片？「2016年1月篇」泛式 65.5万
【CS】整活单曲《兄弟我内急》 98.8万
把5岁儿子交给最不靠谱的兄弟，能跟他学到什么？【粽子拜师记01】 89.6万
【航天2.0】全网首发 旋转楼梯攻防道具焚决 110.0万
“仙人鸣人，归来！” 88.7万
意外穿越怪谈世界，十二星座决定你的专属武器 第一期 （上） ASMR 292.7万
鸟儿已无法返航，高山垭口被大网封锁#肇庆#鸟类保护 80.9万
野孩子与猪 93.6万
我带一家人在野外被野人干了 112.1万
目瞪口呆，这居然是跳楼的第一视角 475.2万
让作文里的突然见鬼去吧 81.0万
【最后十课】函数与导数！2026高考数学冲刺！ 66.2万
《一家人》 179.6万
一旦接受了这些设定，就不回去了。#搞笑#内容过于真实#一定要看到最后#一旦接受了某种设定就回不去了 407.8万
省流：团灭 163.1万
🐧你是基拉你是基拉🐧 149.0万
懂王真诚发问高市：偷袭珍珠港为什么不告诉我啊？ 152.0万
个简单有趣的小食谱～有手就会系列 91.2万
背锅10年，直径500米那种 488.5万
《王者荣耀世界》4月10日PC端定档上线！多玩法实机演示 229.0万
你好，我是蓝田，我想讲一门十年前被停掉的课 72.7万
招☆募☆王【明日方舟】【一只货币基】 48.6万
青年大学习：怎么洗衣服 98.3万
当队伍里最搞笑的人成为了最后的希望时： 63.6万
有请下一位求助 142.8万
我们从网上买了一些过家家的玩具… 71.8万
搞笑合集.不是ai 276.5万
我总是抢她的水喝 84.0万
《纸盾》《5.9kg》 217.7万
在上海花999元吃一碗麻辣烫，值吗？ 122.5万
“如何用「一句话 」立住一个「角色的人设」” 70.0万
个酱板鸭前来雪山复仇 207.7万
末日降临！我们只有一辆车如何在无穷的高架桥上存活下去！！「高架惊变100天」 98.8万
慢放50倍，时速300km/h的F1赛车怎么在2s内换胎？ 100.1万
号称最繁华的东京涩谷，正在慢慢失控？光鲜背后换来的是什么 161.3万
警员惨遭猛男【龙息弹】怼脸5连喷~人车共融，五星通缉！ 146.4万
便宜量大的苍蝇馆子，超性价比，狠狠大吃一顿 183.5万
巨亏6500亿，产业大变卖，日本制造正在去“中国”化？ 149.6万
非日常vlog 5【B站AI创作大赛-开放赛道】 96.7万
当我用做非遗绒花的方式做树牌的假发……|库洛牌·树COS 78.7万
爱因斯坦又对了！科学家首次观测到物质从真空中诞生，【科学快报】265期 151.9万
雪山救狐狸，但是最有剧情的一集 335.3万
已经不知天地为何物了.. 89.3万
【TF家族练习生】《四一有意思》02：白日研究所 135.8万
卡进后室，无法下班..... 270.3万
这种情况要判多少年？！ 276.0万
央视农业探访油菜主产区！蜜蜂与油菜花，到底怎么了？！【主播说三农】 104.4万
手搓5000KG巨型机械掌！参加打耳光比赛，应该会让对手眼前一亮吧！ 298.3万
哥哥稚嫩的肩膀成了妹妹最坚硬的靠山。 74.6万
玩玩低智小游戏 195.0万
一个公主，一个将军，一个兵马俑。 298.9万
ICU一天烧掉上万块，医院为什么还会亏钱？【差评君】 111.5万
大妈救火后被问为啥不报警，回答把消防员“整蒙了”……为大妈的勇敢点赞！也提醒大家：如有意外情况第一时间报警处理。火警电话119！ 230.0万
隔着屏幕都感到绝望 296.1万
这猪蹄也太好吃了吧 133.3万
岁男孩挨揍后报警抓妈妈，民警上门全程憋笑又认真办案。网友：他干了我小时候不敢干的事～（来源：@OKK） 103071032次播放
出警最快的交通事故，追尾瞬间四门齐开，整齐划一。（人民日报记者 郑洋洋）@山西公安 @法直播 75895964次播放
饭店的寒假工，迎宾带错客人！ 44773795次播放
“梅姨”现身并落网！对贩卖儿童事实供认不讳，已被依法逮捕。 36895238次播放
“梅姨”归案！广州公安通报：“张维平等人拐卖儿童案”犯罪嫌疑人“梅姨”谢某某（女）落网。#“梅姨”对贩卖儿童事实供认不讳 35700045次播放
“梅姨”现身并落网！对贩卖儿童事实供认不讳，已被依法逮捕 #梅姨 #梅姨落网 30140112次播放
曝光网红西梅汁里放泻药，医生提醒：长时间摄入非法添加物，肠道“黑化”很难救！@美丽浙江 29924895次播放
可爱一幕！1岁半宝宝在鸡棚忙活捡鸡蛋，却是捡一个掉一个。网友：第一次见“会下鸡蛋的”宝宝！@优优成长记 29366293次播放
截图挑战来啦！据说很简单，来战！#截图挑战 #警察 #不服来战 #有一种安全感叫在山东 28621713次播放
妈，你听我们解释…… #家庭和睦 #妈妈的爱 26580535次播放
出警最快的交通事故！追尾瞬间，四门齐开，整齐划一。（总台记者 张说地 董琪琪）@运城公安 26147663次播放
人无再少年，原创不给任何人机会，包括他本人#周楷恒进行曲 #Aniparty 24242106次播放
我们有宝宝啦！以后就是三口之家啦！#怀孕 23316998次播放
饭店的寒假工，给客人抢车位！ 21499637次播放
特朗普白宫设宴款待高市 俩人牵手步入会场，上演“政治蜜月秀” 19254241次播放
广州公安通报：“梅姨”落网！ 18664448次播放
别眨眼！拧螺丝拧出“无影手”，网友：真的强到离谱！（记者：孙青、周心怡） 16330457次播放
豆瓣电影
河狸变身计划
侵略机器 6
家弑服务 7
东京出租车 7
至尊马蒂 7
哈姆奈特 7
用武之地 7
你行！你上！ 6
呼啸山庄
局外人 7
开眼视频
旅行日志｜堕入迪拜的奢华「地狱」 877
豆瓣小组
绯色海 无用美学小组
把春天搬上餐桌~🥦🍅🍃🌟 自己做饭自己吃小组
忽惊春到小桃枝 抬头，看树！小组
爸爸练兰亭集序让他写永和豆浆 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
三年0积蓄超懒躺平生活，谈谈我这些年的焦虑与看淡 懒人生活指北小组
白天干总助晚上干创意导演月入6万 吹牛逼不用担心被嘲讽小组
我发现徒步是最小单位的重启！ 迷恋植物的人小组
春日游园遇雨 口袋摄影小组
朋友说他很会讲地狱笑话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
妈，我飞了 飞天狸花猫受害小组小组
我的阳台的小花们。 种花种草小组
春天太美好啦！ 迷恋植物的人小组
我之前发的书房火了，哈哈哈这么多人喜欢我的书房吗？ 可以看看你的书架吗小组
東京奇妙物語 胶片控小组
bm风日常女装安利 漂亮衣服我们喜欢你小组
不上班，年入5w能活成啥样（年度收支盘点） FIRE生活（穷版）小组
春夏便宜货配饰分享！ 我们爱穿便宜货小组
入住一年还是最满意我的书房，和卧室打通很曼妙 家居装修研修班小组
天天上门框 飞天狸花猫受害小组小组
收到了来自春天的💗 无用美学小组
一到周末就变成留守儿童 猫小组
队友说，吃下这颗青团，有种财色兼收的感觉🤣 下厨房小组
把春天的金鱼挂进家里 请来参观我的房间小组
春天来了，万物都在努力获得新生，你也要加油。 我们喜欢逛公园小组
整理一下自己做过的副业 副业失败的一天小组
安利几个IOS系统拍照app~ 漂亮衣服我们喜欢你小组
我相信这世上有龙 日落爱好者小组
性价比超高的老年大学 FIRE生活（穷版）小组
【温】️警告️！手办房是后室点，需要不停起舞才有几率出逃！ 2330
亲爱的别生气了 3255
看好了臭小子们！这才叫自拍啊啊啊！ 2088
【东方】推特东方小视频选集 第253期 1183
小胖刚做了一场春梦！欢乐八点档-1595 3884
Catch Catch~ 1829
好哇，和我玩这一套【今天有什么好笑的 #2333】 2409
【现切桃片】分手快乐-只要爱对了人情人节每天都过 1318
你有过人的体温吗？有过心跳吗？闻过花香吗？看得出天空的颜色吗？你流过眼泪吗？ 1239
这台球助教多少钱的比较好 1811
这动作做日常都没这么流畅 1610
【绝望女神/庆祝800关注翻唱】【穿越黑暗 Through the Darkness】 790
商务钓鱼 2510
锣鼓一响，粉墨登场！ 1107
没眼看，这么大尺度的恐怖片，我还是第一次见《回应我》 1199
护食？给潘宏发去！ 1592
New Thang 1696
又一个真心喜欢的！★手机竖屏1827★ 1219
上单VN和辅助派克，王者斗殴局里哪个胜率更高？ 快速看完一局韩服王者斗殴局#768 Haetae, 1505
饿了妈来了 1540
美军第五代隐身战机F-35关键抗打击测试确保被击中争取飞行员生存撤离 1219
张无牛vs空奶大师【第三集】 1084
牛仔短裤~A 1418
停更三年，我带着答案回来了！！！ | 黑白夫妇-暮潜 1143
KISS OF LIFE 帅气 HANEUL~这完美的身材跳舞给你看 1199
基里连科：一个永远离二把手差一点点的人 1035
【抓敏】小猫咪来了2 1275
中国丹尼大神 | 中国最强山地车人文风情片《这里叫贵州》续作 1051
陈升2026新乐园春酒演唱会《然而 (你不会知道)》
反对普京，一部奥斯卡纪录片要付出多少代价？
叫失眠的人怎么能忍
今日份功德减一！憨憨人类的倒霉瞬间
人工智能图形革命：是突破还是反噬？
【喷嚏优选第1165期】六必居二八花生芝麻酱、奥妙除菌除螨洗衣液
我们并不孤单：太阳的大迁徙
“具身机器人第一股”要来了！宇树科技IPO申请获受理，拟募资42.02亿元，宁波红杉、美团、雷军集体
浙大研究发现，这种中国特色“东方饮食”，能显著降低肥胖和心血管风险，对男性尤其有效
美联储理事鲍曼：仍预计今年会降息三次
OpenAI将发布“超级应用”：整合ChatGPT等三大平台、开发智能体
富士山下-SunoMV
马斯克200亿扫货？中国光伏被“点燃”！
瞿颖：我为什么没有更红？
伊朗：一个宗教国家机器的故事
特朗普：我觉得我们已经赢了
天津卫不养闲人，国宝也一视同仁
你的油箱替中东战火买单：国内油价或重回“9元时代”，何时回落？
一年暴涨近800%！源杰科技触20CM涨停，1114元超寒武纪跃居A股第二高价股
央行：境内企业境外放款宏观审慎调节系数由0.5上调至0.6 整体提高境外放款余额上限
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
这个地下城长蘑菇了 生吃菌子
以神通之名 猪心虾仁
青山 会说话的肘子
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
苟在两界修仙 文抄公
诡秘之主 爱潜水的乌贼
元始法则 飞天鱼
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
我，枪神！ 如水意
大周仙官 耳耳耳耳耳耳耳
东京医途 睡醒了会饿
腐朽世界 滚开
异度旅社 远瞳
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
封疆悍卒 宿言辰
逍遥四公子 修果
从军赋 风尘落雨
万仙来朝 萧瑾瑜
众仙俯首 咸鱼老白
人间有剑 平生未知寒
齐天 日落红尘
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
鸿蒙霸体诀 鱼初见
天黑请点灯 罗樵森
从县委书记到权力巅峰 任语丁
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
葬神棺 浮生一诺
巅峰青云路 登封造极
吞噬九重天 屠刀成佛
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
妙厨 须弥普普
折金钗 叶阳岚
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
宋檀记事 荆棘之歌
主公，刀下留人 油爆香菇
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
退下，让朕来 油爆香菇
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
末日乐园 须尾俱全
逢晴日 非10
重生之将门毒后 千山茶客
反派庶女不好惹 暗香
凌霄花上 西子情
今天也没变成玩偶呢 花花了
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
伪像报告 须尾俱全
全球贬值，我穿回来后带飞全家！ 凛寒将至