自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
回忆永远都是加分项 269.9万
初中生斗胆跳一段jam 401.2万
不儿，你俩来真的啊？！ 252.2万
【野餐】你醒啦 现在是2012年的5月份呀 96.1万
做了一把千机伞，能变十三个形态的那种｜最强的武器一定是自制的 259.4万
耗费1000小时⚡⚡⚡用166部动画拼凑出一首《彩虹》 63.8万
一顿饭只要三块钱，客人吃着吃着，人就“没了” 118.0万
不止抽象！内娱唯一的硬汉！盘点嘎子谢孟伟职业生涯高光演技 197.7万
我的世界杯主题曲！IShowSpeed - World Cup (Champions) 238.5万
岁到18岁，陌生人街头接力问答，最后被小朋友的回答治愈了 280.1万
望大家每一份汗水都有收获，每一步前行皆有光芒。 278.7万
【小林未郁COVER】生日整活？中文翻唱东北神曲《大东北》 192.8万
我打孔子，真的假的？ 218.6万
耗时1个月，用麻将凉席手搓霍去病战甲~ 309.6万
二次元老资历童年都在听什么？！老番串烧34首大连唱！ 98.6万
《原神》洛恩角色PV——「标准化考核」 97.4万
《你好丝滑》 450.0万
🍄欠揍气球🍄 107.5万
海很大,但比海更辽阔的，是一个人孩子不肯认输的心 89.5万
不知道吃什么就看这个视频 298.6万
秒一片肉，火力全开，快到起飞 530.6万
赛级重庆人带CV好友逛吃，看赛博夜景！ 103.9万
哭了……姥爷这一集好虐心啊！！！最瑞克的瑞克是一个“在乎”的瑞克！（瑞克和莫蒂·第九季第二集剧情） 145.3万
当阿sir被爆头，引发全城百车追捕 244.9万
We Meet Amid the Storm——我们在雨中相逢【全角色】【重返未来生日庆典】 74.4万
北极惊魂：百年远征绝案的惊悚真相！ 119.9万
赛伊德之死 79.0万
小时候在爷爷奶奶家过夜时belike 355.1万
演员魏宗万于6月1日去世，享年89岁 84.9万
兄弟们！良子竟然来基地了！你们觉得良子能坚持多久呢？ 303.8万
《完全来得及》 233.8万
《鸣潮》×《赛博朋克：边缘行者》共鸣者战斗演示 | 丽贝卡 221.0万
不要笑挑战 353.7万
我就是反派 213.4万
《绿梦：时空之声》「焕梦测试」招募PV丨旅程 110.4万
你们这两个死！傲！娇！ 87.2万
特厨探店|四张桌子的小店一顿吃几千？—旧款宁波饭店 115.7万
“只见三面,便定终身” 116.6万
大家好，我是杨红樱，我来B站找我的读者啦！ 41.6万
期末到了，你们寝室准备好应对之策了吗 119.3万
小时候以为的事情 229.4万
来杯好茶爻一爻！ 80.4万
去中国最北，探访大兴安岭里最孤独的职业 126.2万
起初我一直以为“霸总”只是大家对王心凌站哥站姐的爱称… 239.5万
跟着佛祖念言出法随 158.1万
“少女暴君”翻《荣耀向我俯首》法语完整版！ 81.7万
卡 布 达 买 瓜 123.1万
马尔代夫潜水事故，5人洞穴潜水全部遇难 101.3万
此树扎根之时 便是沧海化桑田之始 258.9万
阳寿伏妖 青州篇【一口气看完八小时合集】 46.0万
可盐可甜 240.3万
真正的非洲之心 231.7万
【大鸣王潮1566】谁才是护 51.6万
朋克的扑满完整版！六一变身巴啦啦小魔丸！ 81.0万
⚡浪浪山最浪的妖怪⚡ 110.6万
竹丝镶嵌 51.0万
地牢酒馆-12集 《蜕皮的蜥蜴人与神奇薄荷》 48.0万
坏了，这下特朗普都反犹了 105.8万
人被困地下700米两个月，比断水断粮更恐怖的是什么？全景还原智利矿难救援奇迹 197.7万
星际穿越的我，试图提醒过去的自己.... 98.6万
依旧王牌对王牌 316.9万
🐧我真得控制一下鬼了🐧 82.3万
粉丝7000多万的中东顶流来中国，遇到英歌舞和潮汕牛肉，阿波哥：It's amazing！ 60.3万
网络热传生物鉴定 第61期 404.9万
木叶村的夏日游 89.6万
给我净身出户！听懂了吗！ 94.1万
和你聊会儿｜曾沛慈：我花了很久，才找到自己 63.6万
综艺节目一车安全带全是p的，嘉宾车上不系安全带，大规模p图一眼假 303.8万
当考场只有你一个人时 145.9万
史上最骚特工 450.3万
“倘若我能轻松绷住呢？！” 167.9万
说好不好喝？让羊告诉你 241.0万
《男友非凡》无脸怪篇 完 185.6万
最适合Phonk的游戏主角出现了 75.8万
母单28年，原来我是个无性恋！！ 59.2万
【STN快报第8.5季7】在这个摸鱼游戏里摸鱼是最危险的事情 109.3万
《 儿 捅 节 》 73.1万
网上都在支持我，可你知线下我却独自对抗全世界 264.5万
【罗翔】嫉妒使人面目全非，我们应该如何面对嫉妒？ 58.3万
【短的发布会】拒绝千车一面！奥迪E7X 配置绝不妥协，价格诚意拉满 149.7万
再见了所有的呆眼 再见了所有的窝瓜 这次真说再见了 83.0万
我们出道了！Solar5《Shine Together》MV【鸣潮生日会】 201.5万
杀人热浪如何卡死印度发展命脉？ 89.8万
我和我对象belike 88.5万
派蒙2026生日快乐~ 29.6万
什么红色呀？小鸡不知道 194.0万
❤️Xiaohu个人曲《我太可爱了真抱歉》 87.7万
落跑后我成为了女团出道？！【鸣潮生日会】 105.7万
【低成本在家实现牛排自由‼️ 】 39.8万
我在20000人的演唱会舞台上跑步！！！【一雨季#05】 123.7万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [弭弗：煞星] 89.4万
长大的孩子，今天你过节 56.4万
如何用一千人打下一个国家?【历史调研室99】 80.2万
来抄设定！两千年前的网文设定，如何一书封神—最强暗黑宇宙设定集，诺斯替神话宇宙观（世界神话地图38） 106.0万
【IGN】《战神：劳菲（God of War Laufey）》深度玩法演示 | State of Play 94.2万
本想在河南爽吃一顿烧烤，没想到…… 80.4万
被天使吻过的孩子#公益医疗行动 #嫣然天使儿童医院 #六一儿童节 48847847次播放
看起来我们两个更想过儿童节？ #很蓝不分享的生活 #六一儿童节 #家庭日常 34025542次播放
老人点燃路面杨絮，结果烧了20辆新车。 28043150次播放
《言 传 身 教》 27431769次播放
六一快乐！#萝莉音 #熊二 #憋笑挑战 23340838次播放
雌雄双煞 冰箱拿下！ #抽象 #vlog日常 #刘大炮 #刘刚说事 #快乐向前冲 22003019次播放
强对流天气预警！京津冀等部分地区将有8～10级雷暴大风或冰雹、短时强降水。注意防范！ 21509335次播放
世界武功 唯快不破 #我和我的狗 #与狗狗的互动日常 #萌宠出道计划 #狗狗的日常 #狗狗的心思都写在脸上了 21237867次播放
挑食和不挑食之间，我选择了挑刺。#监控下的一幕 #夫妻日常搞笑 #挑食的孩子 20307774次播放
当今天健身完蛋白质吃多了！ #车上ootd #车里的小姐姐 #健身@昆图斯 @贾正经 18711198次播放
抖来了都来了#好绝一男的 #双子 #抖抖好生活 #星趣研究所 18487188次播放
“我哥他小时候很喜欢光着……跳舞？！”#长大 #蜡笔小新 #野原新之助 #小葵 16865767次播放
弟弟：骗子嘤嘤嘤 #大学生#前任#搞笑#谈恋爱#超能演剧情2026 14901961次播放
我没记错的话我好像是老板吧 #闺蜜 14649843次播放
爸妈吵架，我来传话 看完视频，你们也会觉得「这个家，没有我得散」的。#聊天记录 #家庭 #搞笑 #父母 #吵架 12653503次播放
我们明明还相爱，却越来越不会相处 @酷酷鸽子 #赖言赖语 #粉丝投稿 #未来导演扶持计划 #超能演剧场2026 #dou斯卡 12516751次播放
六一快乐呀！今天发个段子让同学们开心一下～ #刘晓艳 #星际穿越 #提醒过去的自己 #六一儿童节 12346733次播放
豆瓣电影
爱情抓马 6
世界的主人 9
木乃伊 6
蜂蜜的针 6
杀的就是你 6
惩罚者：最后一击 6
蒙特利尔，我的美人 7
与王生活的男人 7
挽救计划 8
长夜将尽 6
开眼视频
上帝视角下的地球，美得令人窒息 3713
豆瓣小组
挑战1k在上海躺平一个月（5月总结） FIRE生活小组
几个生活得更轻松的小妙招 懒人生活指北小组
在五月的最后一天，看落日 日落爱好者小组
记录一下和朋友去越南旅游的穿搭 今天穿什么小组
初荷 口袋摄影小组
一些少年感穿搭分享🩵 我们爱穿便宜货小组
很爱做饭，每天都想冲回家做饭 自己做饭自己吃小组
莲 迷恋植物的人小组
你为啥老不喂我 豆瓣鸟组小组
江浙沪打零工，低成本生活：月开销两千，平淡的幸福。 ~穷人版~丧心病狂攒钱小组小组
盛夏光景 我们喜欢逛公园小组
“好学生”如何在社会上也吃得开？ 平凡女性生存手册小组
去完新疆后没有世俗的欲望了 不要买 | 消费主义逆行者小组
文转码后做了FDE销售（AI时代职业思考 平凡女性生存手册小组
李白随便一句就是谁的一辈子。。。 火花四射观察室小组
云南菜与夏天适配度满分！ 自己做饭自己吃小组
商家变得好傲慢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
又是一年金丝桃 迷恋植物的人小组
存钱并且保持舒适甚至高品质生活的一点技巧心得分享（应届生版） 丧心病狂攒钱小组小组
很多爱好真的0基础也完全可以上手的！ 下班新生活计划小组
那些为了旅行出片意外购入的80元以下耐穿好裙 我们爱穿便宜货小组
分享懒懒菜谱：紫菜包饭！！还很便宜！ 懒人生活指北小组
读研三年，学校给了我二十万 吹牛逼不用担心被嘲讽小组
i 懒人菜谱的哥哥进。。。。。 火花四射观察室小组
住了两年的家 分享 请来参观我的房间小组
五一9天8晚意大利西班牙人均1.28w 旅游成功小组小组
我发现小东西买可以接受的最贵的，真的效益很高 我发现个规律小组
夏天的第一波热烈——石榴花 迷恋植物的人小组
提高个人幸福感的心态（私藏款） 『内在力量』研究中心小组
我也要自刎归天吗？【绅批】 2079
通关后，5道题决定你能否当特工 2093
有点水平！！！★手机竖屏1900★ 4768
不管什么时候，甜饼递过来的东西都得接 2452
凯龙的2026深圳耳机展回忆录 1687
BS 塞尔达传说汉化版全流程，第三周 1283
【叁叁】小猫生日快乐 1555
真白啊！！！欢乐八点档-1669 2301
波升流の极意2 1824
续航最好，画质断档领先的GoPro，运动相机上一英寸完全可行的证明 1367
夏日的神！叮叮当当~ 1352
布加迪被卖，燃油车巅峰时代落幕 1616
有了它，学会动作轻轻松松 1315
甜s了别找我 1569
这伴娘团哪儿请的【今天有什么好笑的 #2405】 1974
超级喜欢aespa的这首歌 1237
还是中国的小姐姐好看吧！模特大赛秀场上的中国人 1394
“梦里不知身是客” 1127
桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙~ 672
利用物理空间出牌？创新卡牌肉鸽《月之魔印》新手攻略入坑指南 1081
【逛吃新乡】千层超薄酱香饼！蒸菜肉夹馍炒凉粉！香香市实锤了~ 1080
EXID-Up&Down 上下 1455
【绝望女神/翻唱】【Unravel】 912
伊织萌的中文实战，来看看技术咋样 1112
能不能快一点啊！#47 1066
又是我来打复活赛啦，acer们觉得这样不剪好一点，还是以前那样剪辑好看 801
帰れマンデー見っけ隊!! サンド×髙梨沙羅×いとうあさこ×みやぞん！海鮮グル 468
哈尔滨超级沙尘风暴延时纪录
钱信伊哈佛大学演讲
失控的爱：女大学生被家人骗入戒网瘾学校的11天 | 封面人物【2】
论南方系的双标：父母报警叫控制，男友报警叫深情？
从摆摊、捡破烂到送外卖，他苦守30年的文学梦，如何破茧成蝶？
失控的爱：女大学生被家人骗入戒网瘾学校的11天 | 封面人物【1】
从“周期大宗商品”到“战略核心资产”，摩根大通：本轮存储超级周期将“更高、更长”
费率优惠、严格风控！银行积存金业务进入“双轨调整”
多家机构看涨！人民币，新信号！
零器械的抗阻运动
英伟达GTC ：Vera Rubin全面量产，杀入PC芯片市场，携宇树布局机器人
万年前的海洋悬案
TikTok上老外被中国网友的这种行为惊呆了
“后巴菲特时代”首笔大型并购落子：伯克希尔85亿美元收购Taylor Morrison，逆势加码美国
《纽约客》特稿丨何伟：报童的秘密（下）
A股收评：创业板指跌2.15%，科创50指数跌5%，半导体、集成电路制造板块下挫，CPO、光通信板块
突发，俄政府出台临时禁令！以总理下令：开打！中东局势，重大变化！国际油价快速拉升
IPO推进十分迅速，宇树科技科创板IPO顺利过会！“A股人形机器人第一股”来了，从受理IPO申请到过
咖啡因的隐秘代价：透视睡眠
泡泡玛特创始人王宁2019年在中央美院的演讲
从水猴子开始成神 甲壳蚁
夜无疆 辰东
玄鉴仙族 季越人
没钱修什么仙？ 熊狼狗
青山 会说话的肘子
魔王大人深不可测 晨星LL
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
赤心巡天 情何以甚
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
捞尸人 纯洁滴小龙
以神通之名 猪心虾仁
诡秘之主 爱潜水的乌贼
天启预报 风月
苟在两界修仙 文抄公
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
我的学习群里全是真大佬 胖胖的小橘
廓晋 榴弹怕水
异度旅社 远瞳
我加载了神秘学面板 雨中有秋云
放开那个女巫 二目
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 6
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
逆天邪神 火星引力
从军赋 风尘落雨
齐天 日落红尘
众仙俯首 咸鱼老白
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
万仙来朝 萧瑾瑜
逍遥四公子 修果
鸿蒙霸体诀 鱼初见
封疆悍卒 宿言辰
天黑请点灯 罗樵森
葬神棺 浮生一诺
有帝族背景还开挂，我无敌了！ 不太勇敢
屠狗之辈 关中老人
盖世神医 狐颜乱语
绝色生骄 沙漠
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
楚后（影视剧《翘楚》原著） 希行
良陈美锦 沉香灰烬
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
爱欲沉溺 追风总会疯
秩序游戏 南月知清
退下，让朕来 油爆香菇
末日乐园 须尾俱全
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
穿在逃亡前，开挂闷声发大财 仟仟梦梦
收到未来短信，成千亿富豪很合理 肉粽子天下第一
见诡法则 云里里
表姑娘签到种田日常 沉舟钓雪
蓬莱仙镜 落笔见诸神
主公，刀下留人 油爆香菇
弹幕追凶 赤灵01
反派庶女不好惹 暗香
宋檀记事 荆棘之歌
灯花笑 千山茶客
星际第一农场主 莞尔wr