自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
【朱志鑫&苏新皓｜罗生门】“爱从来没有标准答案” 85.7万
梓渝“游”点意思2026巡回演唱会第一阶段纪录片《渝的七秒记忆》 151.6万
线条重现中式美学世界 719.7万
夏天煎饼无限流《ENEMY》民国篇 172.7万
这一分半我录了3个月，能火吗？ 260.1万
在意大利摆摊卖中餐，用烟火温暖异国日常 326.0万
极致还原Billie jean现场名场面|【定格动画】 557.3万
「无敌少侠」以爱推至500年 134.0万
当用学历代表网文中的战力境界【小明修仙传1-4合集】 350.0万
DECO*27 - Love Para feat. Hatsune Miku 55.3万
测试招募开启！《遗忘之海》剧情概念PV 「余烬」 644.9万
终章！帝皇初临，1500年前的最终决战！（AI铠甲勇士外传微电影） 87.2万
唱 戏 买 瓜 379.3万
西⚡域⚡战⚡神⚡4 205.6万
不是罪过 108.9万
《无实物表演》 422.2万
《绝区零》第三季先导PV | 风起之前 156.4万
"见过花开就好 何必在意花为谁开"2.0 731.2万
深夜潜入海底一周，我们拍到了从没见过的生物！ 192.6万
氨气：烧瓶被灌满了齁哦哦哦哦哦哦❤️ 121.8万
永远都不知道对手是什么“糕手” 740.3万
别唱那歌，别扭胯！！！ 520.6万
⚡又看一天萝莉⚡ 224.7万
顺手的事 323.8万
为什么爱笑的人运气不会差 206.9万
个夏日手残党冰淇淋指南～ 126.9万
把亲生女儿打到轻伤二级？这案子我免费接了！ 134.4万
文 字 游 戏 2 125.1万
《亲姐妹》 180.4万
【warma】来观察人类吧！《朋友收集：梦想生活》欢乐实况【更新中】 112.9万
瓜摊1947:黑手党秘录 132.0万
一周年啦，给大家抽个奖！ 123.9万
男星翻跳catch catch谁赢了（追星别进） 213.4万
《炖肉》 127.4万
【真实事件改编】当科目三有百吨王护航时 230.5万
以为是个玻璃香蕉，结果… 394.9万
校 园 爸 临 228.5万
特朗普的行动 224.3万
探访中国“最孤独”的城市茫崖，当地人生活啥样？ 216.1万
《明日方舟》EP - Innocence 127.4万
鸣潮3.3决战阿列夫一，但是银河vs路基艾尔 121.1万
包里的卫生巾 125.9万
不会写作业的请到主任办公室 171.2万
❤️这么可爱真是抱歉！【meme/传说之下】 75.3万
🐧 凑企鹅大战三角洲！！！🐧 200.3万
黑白无常的上班迟到日常vlog 62.2万
看这集的时候不用小心乌菈菈 102.6万
通用暗号来啦！速来领劵！CC问答回归！发出指定暗号！触发神秘彩蛋！答题得小礼品！「三角洲S9赛季」 206.0万
《鸣潮》过场动画 | 人类的“心脏” 68.4万
《树》 161.5万
当我们说要开2小时的会，实际上… 179.6万
怎么感觉后轮不对呀 332.6万
在这个ai盛行的年代 老艺术家还在坚持手搓，我们复刻了S.H.E《中国话》MV！ 223.5万
半条命看完《诡界》第一季 全篇8小时 历时一年制作 166.8万
嘎子的货 究竟什么人在买？ 160.1万
压路机竟然是空心的！20吨重量凭空产生60吨压力？ 609.8万
【卡戍】霜天雪舞，一剑倾城，用最奢侈的镜头，拍出电影级的战斗 [4K/无UI] 绯雪VS全息无冠者 75.3万
用游戏通关的方式打开AI实用快捷键！ 154.7万
我把一整家蜜雪冰城搬空了 78.0万
小小潮工作vlog 70.1万
嘉豪与翻版紫薯精的相亲历险记 171.3万
哈哈哈哈（2） 95.1万
挑战史莱姆！天呐，这是谁出的馊主意啊！？[喜极而泣]#MrBeast##挑战##野兽先生##五一假期快乐# 568.9万
朋友不喜欢你的音乐品味，怎么办？ 270.0万
《异环》浔角色短片丨一枚怀表，观时间全景 398.5万
【漫士】这是世界上增长最快的数列，不服来战 159.8万
韩国人的嘴简直是管制刀具。。为何那么会骂？ 131.7万
参加婚礼被叫出来唱歌，本人来啦！ 135.5万
这双手，辛苦了！劳动者，最光荣！ 38.9万
抽象新闻：4月人类迷惑行为大赏（下） 239.1万
【NMIXX】“Crescendo” M/V 179.1万
超级快的Rush E来啦这个速度你们喜欢嘛！#小提琴#第一人称#rushe#整活#猎奇 110.5万
【相变临界】17章主线磨难/沙盘推演全关卡 摆完挂机 简单好抄 明日方舟 344.7万
这就是你所谓的猛攻？！ 149.7万
《违 人 师 表》 102.7万
《重返未来：1999》三周年纪念动画：隙光掠影 264.7万
楚人美游记10-八戒大战黄袍怪 213.3万
锐评MC童年回忆作品 66.0万
崩摄玩家镜头下，你未曾见过的银狼LV.999...... 114.9万
就这样带妆入睡 68.3万
脑瘫邪修康复训练唱摇滚《新长征路上的摇滚》 154.3万
⚡ 豪 情 在 天 ! ⚡ 221.9万
【鬼谷说】蜚蠊目：飒爽奔跑在演化的夹缝中 80.2万
名震南美，统一意大利，传奇英雄加里波第【历史调研室97】 88.3万
猛攻节的航天基地每天都这么热闹吗？ 110.5万
《洛克王国：世界》精灵动画短片「小摸的动力猿」 166.6万
陈赓：越南和法国真是一对奇妙的对手 100.2万
华强买瓜，但是新海诚风格 128.4万
《Stella's Materialism¹²：Pizza Assembly Method》 103.7万
我破解青铜器的奥秘，光耀千年华夏饮食史 323.3万
百万粉Coser收入多少？！为什么会单身？【二次元脱单日记】 167.4万
【4K60帧】8万人烟花！TWICE《ONE SPARK》260428国立 134.9万
体验成为贩毒集团医生的一生！ 120.4万
当你不小心进入了黑乌龟... 171.2万
【78食堂】豪到你了吗？ 156.4万
“简简单单的饭菜，居然成了他们最大的奢望” 113.4万
我长这样但是我的画......... 88.6万
三分钟绘画过程 39.6万
【断网补全计划132】AI生成逼真聊天截图，人类马拉松破2，智商团，野猫，锅气猫，伪豪，自在极意豪，废品少年等 235.3万
校园搜打撤大赛！赢者获得一切！没撤出来的全部去喂鲨鱼！ 125.1万
饭店的暑假工，领导巡台！ 44010261次播放
饭店的暑假工，抢着买单！ 30566040次播放
考的不错，儿子越来越棒了👍🏻 #考试 #假期 #学习 #小学生 #辅导作业 29316336次播放
当npc遇到民法典保护对象 28669066次播放
每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里 #橘子洲头 23855320次播放
换姐姐了 #典典的卑微生活 21979127次播放
不会写作业的来趟主任办公室 @二烟 导演@小包老师😇 摄像@迪锥美羊羊 道具@战神7 狠人 20908919次播放
萌化了！四个半月大的宝宝过隧道，下一秒表情亮了……@壮汉 19510784次播放
饭店的寒假工，微笑服务！#追觅洗地机t70ultra 17473007次播放
西域战神3.0之驴神医 #阿凡提 #二创ooc致歉 #翻拍 #国漫 #致歉一切 16048869次播放
科学解释不了 那就交给爱吧♥️ #万物可爱计划#给春日养宠支个招 15340747次播放
《ENEMY》第一季大结局 第一季完结撒花啦，感谢大家对《enemy》的关注与支持，结尾有重磅消息 #无限流 #微电影 #夏天煎饼 15303645次播放
盘腿抱柱子后续来了 千万别不信邪 #张离谱 #万万没想到 12298030次播放
嘉豪与翻版紫薯精的相亲历险记 12275690次播放
the party's about to start. 11781443次播放
风吹咪！ 11173675次播放
为什么发完语音要先听一遍？ #了不起的混剪团 #名场面 #共鸣叙事家 10941877次播放
豆瓣电影
世界的主人 9
巅峰猎杀 6
寻龙诀·觅踪 3
蒙特利尔，我的美人 7
杀的就是你 7
准备好了没2：我来了 6
像我这样的爱情 7
请求救援 6
局外人 7
开眼视频
邮编 37208：美国监禁率最高的社区 181
豆瓣小组
在道观里生活就是自然极简 极简生活小组
芍药真是完美诠释怒放的生命 我又买鲜花啦小组
怎么办，我才二十五岁就 下厨房小组
小白如何从容走进健身房 平凡女性生存手册小组
购物欲大爆发 新&旧购买衣服repo（评论区附上身图） 漂亮衣服我们喜欢你小组
树叶编织的旋转木马 可爱事物分享小组
春夏通勤穿搭🌷低调但有小心机的一衣多穿 今天穿什么小组
这个书还挺有意思的，讲综艺的设计流程，竟然细化到人设部分。。。果然，娱乐圈什么都是演的。。。写小说的哥哥也可以看下这本。。。干货挺多的。 火花四射观察室小组
（有反转但HE）以为要一个人做手术，结果被十几个小姐姐“抢着接” 尸体暖暖的小组
草皮打包得像礼物🎁 无用美学小组
绿色会让人心情变好 请来参观我的房间小组
我一想到家里有一只全身都长毛的小动物就觉得很神奇 飞天狸花猫受害小组小组
上次那个心脏法子大家说好用，我又从书里挖到了一个对脑子好的法子（真·敲脑袋版） 懒人生活指北小组
详细练字教程。。。。如何让字变好看捏。。。。（更新答疑） 火花四射观察室小组
百折不挠，做到了十八岁没有做到的事情 吹牛逼不用担心被嘲讽小组
云南旅游的彩色穿搭（大理和丽江行程） 今天穿什么小组
外出吃饭的路上，看到一棵带笑脸的树 尸体暖暖的小组
人，咪睡不醒 街猫也可爱小组
果然接地气的月季花更加震撼。 迷恋植物的人小组
新家的亮眼之处若干 家居装修研修班小组
贵州旅游，本地人的tips。【别忘了☕️哟】 emoji乐子组小组
你见过最好的翻译是什么。。。。 火花四射观察室小组
文学餐桌|福尔摩斯的早餐：溏心蛋和英式早餐史 文学餐桌小组
拖了好久，终于画完【挽救计划】观影手帐🎬 手帳小组
斤稻香村33种品类测评（缓慢施工中 豆瓣零食拉踩小组小组
北京植物研究所 我们喜欢逛公园小组
老破小的春天 好喜欢被绿色包围的感觉呀 请来参观我的房间小组
我好像懂一点，社会化程度＋1 平凡女性生存手册小组
说几个牛奶刺客 豆瓣π组小组
【温】这下真是没美颜线下了！ 3337
在两广，没有什么是一顿咚咚锵解决不了的！ 3088
还是钓鱼佬会享受！欢乐八点档-1637 3817
石油美元大限将至？阿联酋正式退出OPEC+【岩论593期】 2417
【东方】推特东方小视频选集 第257期【五一快乐】 1222
当秩序星神突然降临…… 1705
真正的高手【今天有什么好笑的 #2374】 2448
Sistar Shake it 1664
人均30元，狂炫半自助火锅鸡！ 1574
十分钟沉浸式看熊猫丁丁吃竹叶 1212
现在学厨师还来得及吗？ 2569
华强买瓜，但是陶喆配唱 1785
小熊猫真可爱呀真可爱呀 1333
交通事故20260502：交通车祸实例，提高安全驾驶意识 1095
年少不知少妇好！★手机竖屏1869★ 1396
特厨探店|在内蒙吃肉还能吃到爽？！—四子王焖把炖 1252
【感谢】四月谢桃 1258
【猪肝来也】肝的第三次澳门之行/和卿蕖的第十年 和卿蕖的第n次旅行 1227
【井上尚弥vs中谷润人】二先生解说版 1208
见识下万剑归宗！海克斯大乱斗天胡集锦 1706
给三国名人扫墓，我得带啥“伴手礼”？ 1213
期：掉头一脚转出圈，两车对视，场面尴尬又好笑 1119
【星野露比cos】小偶像在公园里起舞ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ 1090
能不能快一点啊！#15 1137
克格勃副主席茨维贡：勃列日涅夫的_文学间谍_与权力监视者 1030
【纪录片】与摩根·弗里曼探寻神的故事 末日启示【1080p】【双语特效字幕】【纪录片之家字幕组】 672
小小中军的自恋时刻【DOTA2】 1173
呆毛之王 1074
月A股诞生12只翻倍股，6只牛股年内股价涨幅超200%！历年A股五一假期之后走势如何？近4年沪指均
近六十年来首次退出OPEC，阿联酋“退圈”影响几何？
新华社曝光网购平台商家“AB 货”：收货地址不同，发货质量也不同
冯至・一个旧日的梦想 v4-Suno
卡尔・波普尔：警惕完美的乌托邦社会-notebooklm
哥布林大谜团：揭秘AI最离奇的漏洞
标普考虑修改规则，或加快SpaceX等被纳入标普500指数的进程
伊朗股市暂停交易至5月4日
杨万里・小池-Suno
【喷嚏优选第1205期】无印良品深睡控温夏凉被、三只松鼠每日坚果
异星智慧：头足类动物的大脑奥秘
A股头条：中央网信办部署开展“清朗・整治AI应用乱象”专项行动；四部门将支持地方开展冻猪肉收储，促进
喜剧演员卓别林的一部电影-SunoMV
王之涣・白日依山尽-Suno-16x9
新行情来了？5月A股，方向定了！
A股的合理市值应该是多少？
福柯：谁在悄悄规训你-notebooklm
商务部新闻发言人就阻断美国对5家中国企业实施涉伊朗石油制裁措施答记者问
巴菲特退居幕后，阿贝尔接力登场！拆解伯克希尔股东会三大核心悬念，对AI和科技股态度成最大看点
伯克希尔现金储备飙升至创纪录的3970亿美元
玄鉴仙族 季越人
捞尸人 纯洁滴小龙
夜无疆 辰东
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
没钱修什么仙？ 熊狼狗
青山 会说话的肘子
放开那个女巫 二目
以神通之名 猪心虾仁
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在两界修仙 文抄公
元始法则 飞天鱼
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
异度旅社 远瞳
我的学习群里全是真大佬 胖胖的小橘
廓晋 榴弹怕水
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我，枪神！ 如水意
重生08，我被确诊为医学泰斗 忧伤的饭饭
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 6
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
逆天邪神 火星引力
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
众仙俯首 咸鱼老白
万仙来朝 萧瑾瑜
逍遥四公子 修果
从军赋 风尘落雨
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
鸿蒙霸体诀 鱼初见
天黑请点灯 罗樵森
从县委书记到权力巅峰 任语丁
人间有剑 平生未知寒
齐天 日落红尘
葬神棺 浮生一诺
凡人修仙：疯了吧！你一百岁了还要修仙 我家有母老虎
权力巅峰 任风萧
吞噬九重天 屠刀成佛
起点女生网
秩序游戏 南月知清
御兽从零分开始 给我加葱
鉴昭行 南月知清
良陈美锦 沉香灰烬
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
蓬莱仙镜 落笔见诸神
掌家婢 月下兰舟
见诡法则 云里里
兽校开局被强吻？我被疯批们娇宠 梦梦七柒
退下，让朕来 油爆香菇
逢晴日 非10
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
宋檀记事 荆棘之歌
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
我把全修真界卷哭了 青蚨散人
主公，刀下留人 油爆香菇
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
反派庶女不好惹 暗香
八零归国伪名媛，带飞糙汉老公 夭白