自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
我被开除了...那就去旅行!!! 454.1万
朗诵马说（但读到“马”就马叫） 403.1万
《谁命苦》 430.0万
什么叫你爹转生成你女朋友？然后你俩开了一把？ 256.6万
当你问二次元寝室都玩什么游戏.. 579.8万
带着100万，我们揭开了赌场的秘密… 505.5万
《求职》 496.1万
凶手一句话，造就十年悬案 413.5万
重窝 擒巨物！ 207.5万
高中教室黑板突然脱落，眼看就要砸到老师......第一排两男生眼疾手快，第一时间上前扶住黑板！ 548.3万
青年大学习：出社会的24个知识 69.9万
当我把英文版《蛋糕店里卖蛋糕》唱给老外听！！ 234.3万
一切都来的太突然了 395.3万
当学校来一名混的师时 326.0万
种古早日漫的常见音色～ 247.5万
因为BUG，我把回合制走格子做成了动作肉鸽爽游😮？【我在b站做游戏-玩法设计赛道】 210.1万
一战到底最大奖品！ 304.5万
世界被核废水淹没，你只能靠钓鱼活下去！ 166.7万
【特效向】燕双鹰vs全明星【完结】 131.1万
土块 372.9万
“这种没流量的画画最狠了” 451.2万
一代人打了三代人的仗 230.8万
第一眼以为是玻璃的，结果… 484.7万
比个赛 夺个冠 顺便把麻阳红糖卖断货了【主播说三农】 298.0万
《青蛙上河图》 182.2万
哈哈哈哈（1） 160.5万
小偷偷走我的玩具创意，获得北美销量第一 114.3万
美国轰炸伊朗的剧本，27年前就写好了 137.0万
最 难 绷 躲 猫 猫 ！！ 107.1万
【灵笼修仙传】-凡人灵笼-惊变 189.6万
《非凡匠术》1-7集 125.8万
可是我的花瓶没了！！！！ 106.7万
日行一善 264.4万
纸片海洋 清明节短片 孩子去世了烧多少钱才能不乱花？ 218.3万
⚡对 对 子 战 神 2⚡ 671.6万
【虾米】生存大师？捡漏大师！方舟飞升试玩系列02 75.2万
风筝线杀人事件！ 271.6万
你想～滴美～ 147.0万
理 解 大 爷 🔥 成 为 大 爷！ 359.3万
西域战神依旧发挥稳定 141.0万
全概率公式与贝叶斯公式！零基础到进阶！ 70.9万
朝鲜战争为何被称为错误战争 揭露出兵前反复纠结 165.0万
“不画逆天的眼线，不用抹匀粉底液” 316.8万
🐧赛伊德：捡到一只企鹅？🐧 582.1万
一家集齐中国、犹太和阿拉伯女婿，见面就吵，法国岳父崩溃了 226.6万
【五周年纪念/翻唱】《猫中毒》完整版PV/嘉然 63.6万
水 煎 牛 肋 ！ 125.4万
这一刻，老戏骨都接不住了 225.9万
新侦查干员“回响”手捏4颗闪！耳听近百米！12秒隔墙透视！「三角洲S8赛季」 187.1万
一张图触发集体恐惧？带你看懂21世纪最诡异的网络都市怪谈——“后室” 245.6万
狂犬病：猎魔异闻录 91.0万
【洛克王国：世界 × 洛天依】双洛合璧，《魔法时刻》梦幻上线！ 262.4万
《当不同专业误差是19mm》 266.3万
单依纯买瓜事件（重发版） 476.3万
【李荣浩】燃爆全场的《李白》六机位 2026.04.04 江苏徐州 天赐的声音 巅峰演唱会 多机位超清4K饭拍 202.6万
熟悉的护驾回来了！ 167.3万
⚡ 对 对 子 之 神 ⚡ 131.1万
骨咒生花，万古同欢 |《七界梦谭》山鬼吟二测定档PV 501.5万
从B+战队到MSI冠军！五年前那场绿色的雨背后是... 【视频播客 | 元来如此 EP.02】 138.1万
就像十几年前一样，一进游戏就选择了喵喵...... 133.7万
万税爷宣布对伊取得压倒性胜利，但还要继续打 162.6万
第一次来山东包塘就包了个13米深的大鱼塘，塘主也是个实在人，好客山东名不虚传 123.4万
unravel（粤语完整版） 35.1万
【洛克王国/宝可梦OP/混剪】目标是洛克王国大师！ 107.4万
他用一百美元，办了场奥运会 123.0万
感谢这位同学的拼豆，同学，你也要有自己的爱好哟 360.9万
《崩坏：星穹铁道》动画短片：「Never Gonna Give You Up」 410.1万
别失手了，卡卡西 155.3万
啊～是班中王来了！#楚汉传奇 #项羽 #刘邦 #逐玉 195.8万
🦟 七 里 蚊 香 🦟 115.7万
妄想天使｜不被拍到定格挑战！ 110.6万
芒果的正确吃法 416.3万
魔丸练瑜伽 339.9万
美伊战争能带给我们什么启示？【军事榨菜49】 81.8万
娃娃们，看，你笑了吧 215.7万
生命的厚度 127.8万
"我醉提酒游寒山 霜华满天" 97.6万
小企鹅与魔法石【咕嘎宝宝】 129.3万
幸福是如童话般美好的念想，而生活的疲惫却更贴近我的日常【学姐系列完结卷】 79.5万
吃这么多菜ooc致歉 211.0万
人700天极限求生，伟大的失败：沙克尔顿坚忍号南极探险 94.3万
【石黑英雄】不搞抽象了 150.6万
回旋打脸，汉化抄袭？桌面太乱，大喊冤枉！【李荣浩单依纯事件后续】 236.7万
我就这样在绝航盯着你7.0重制版 107.3万
中考物理特效制作注意甄别 59.7万
斩！！！ 134.1万
［官方投稿］求＆影 ft.重音テト 91.4万
韩剧 朴华强买瓜 163.5万
吞噬植物，释放硫酸，百米体型，不是植物的海带还能是什么？ 77.6万
【栀子千金】不好，我居然是假千金【1-3沉浸版】 79.0万
专访张雪：动力，从未磨损 116.9万
不同年代的我们睡觉前都在干嘛？也许这也是我们的成长史吧。。。 152.6万
这似乎不是我的回声... 128.3万
铠甲下的英雄也不过是会流泪的人而已（AI铠甲勇士微电影） 46.4万
陨石又如何 76.0万
超燃科幻动作大片《黑客帝国》，时隔几十年，依旧难以超越的经典 222.3万
《体检是你的谎言》 135.7万
请“巨星”去好莱坞拍反诈？这波操作，反诈知识直接进脑子了…… 343.9万
饭店的寒假工，餐饮人噩梦！ 36942414次播放
饭店的寒假工，客人过生日！ 30193486次播放
川渝地区狗子都可以上坟！ #祭祖 29207603次播放
清明能不能祝人快乐 ？ 清明节，既可以慎终追远，也可以享受春光。我们缅怀先人，也要祝福自己游春快乐！ 24867426次播放
乘风2026初舞台 《一个人想着一个人》前奏一响直接破防，听曾沛慈把思念唱进心底～#乘风2026 18136843次播放
猜猜录了几遍#nobatidao #粉彩妆 #nobatidao加强版 16963954次播放
岁谯禾林牺牲，执法现场画面公开！ 16619670次播放
用白砂糖竟然能给敦煌神女鸿音重塑肉身，你敢信？ #糖艺 #手艺人 #百young非遗计划#百young非遗新青年 #青年创作者成长计划 16305386次播放
笑得我发抖…甩下来怎么还自带慢动作#猫咪迷惑行为 16155712次播放
丸辣丸辣 起早了拿错香了😂😂 14671215次播放
心动是本能，如何抉择却成为了课题 #赖言赖语 #粉丝投稿 #未来导演扶持计划 #超能演剧情大赛 #dou斯卡 13210408次播放
合着这背着我在外面是又抽烟又喝酒啊！ #精神小伙 #九号电动车 #机车 12904282次播放
粉彩妆 变身！变身变身！ 12719602次播放
要喝什么和咪说，咪给你摇！ #猫咪的迷惑行为 #矮脚猫 #古茗香草籽维也纳 #古茗 #古茗咖啡 12700928次播放
我以为能跳的好结果没跳好这不也跳挺好#海绵宝宝舞蹈挑战 12311225次播放
饭店的寒假工，客人迟到！ 11356562次播放
不收徒 #和平精英#和平精英丝路敦煌#和平精英丝路贺新春 11283864次播放
我不管，我就要买。 11253032次播放
豆瓣电影
浴血黑帮：不朽传奇 6
请求救援 6
阳光女子合唱团
飞行家 7
哈姆奈特 7
惊天魔盗团3 5
马腾你别走 7
一战再战 8
东京出租车 7
开眼视频
CGI 的未来，跨越现实与虚拟的边界 875
豆瓣小组
差点把实习带教的语气词当成名字 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
如果长在春天的一棵桃花树下 无用美学小组
给想换行的友友提供一点思路 职场体验讨论小组小组
简单盘点一下手机号保号教程 买手机是件大事小组
适合“非线性、靠感觉、文字阅读困难型”大脑的两种学习方法：不是硬学，而是换一条能进脑子的路 马上学会小组小组
在南半球过夏天 旅游成功小组小组
受另一位组员的启发，也来分享下我30+转行纹身师的前半生 逆社会时钟小组
这什么外星鸟 豆瓣鸟组小组
坚持写日记三个月的阶段感受 平凡女性生存手册小组
樱花树下的少女 舒服学小组
垂丝海棠 迷恋植物的人小组
“昨夜雨疏风骤”具象化了 无用美学小组
是谁在我家门前又吃又拉？大胆狂兔连续作案？团伙作案？（更新：拍到小偷了！） 可爱事物分享小组
一些用过的韩系/日系彩妆使用感分享 韩系彩妆我们喜欢你小组
梣叶槭带着它的绝美流苏来了 迷恋植物的人小组
零基础自学英语一年的收获（以后每个月会更新一次） 豆瓣学习区小组
景德镇三宝村闲逛记录（更新ing） 旅游成功小组小组
至若春和景明，连垃圾桶和三蹦子都能出片儿 村庄爱好者小组
刚进组报告一下我买过的便宜货（4.5更新版） 我们爱穿便宜货小组
今天刚长的脖子 豆瓣鸟组小组
数学天才拉马努金其实是个瞪眼大师。。。。 火花四射观察室小组
大厂实习面试经验分享 平凡女性生存手册小组
古着常服礼服和服 今天穿什么小组
给大家分享我的春日FIRE生活规划 FIRE生活小组
玉渊潭的花境里有春日倒影 我们喜欢逛公园小组
海棠 无用美学小组
分享一些很貌美的耳夹，适合无耳洞星人！ 我们爱穿便宜货小组
淡季人均5000＋玩了新疆9天 旅游成功小组小组
东非织鸟：辛辛苦苦建了个房，却被她嫌弃了 豆瓣鸟组小组
老二次元这一块 4217
杀戮尖塔2再遭差评？有啥必要加强门扉缔造者？【绅批】 2662
大哥是真会享受！欢乐八点档-1610 3699
领取你的人形手办 2208
《动物迷惑行为大赏301》 1480
元蛋炒饭自助，几十种菜品不限量吃到饱！ 1719
……拍完了才发现不是樱花 1408
《李白》｜李荣浩｜不是辅助，不来打野 1358
词不达意是我们的通病 1344
【绝望女神/清明节翻唱】【最终幻想9主题曲 生命的旋律】 1053
【Dear*ポラリス&BIGBE】 マーメイド / ささ。,神が残した夢を喰う。 【翻唱】 1035
颜值这方面上帝给我关了扇窗，顺便把门也焊死了，那我就舒服躺在床上看番剧 1486
扭曲的超能力儿子！891天顶级折磨，我只为了活下去！恐怖游戏《Simon Says》 1051
真假爱说 1117
演技唱功搞笑全方位吊打内娱新生代【Hi-Res无损】魏翔《时差(Live)》纯享 1382
这一波内存降价，最低点在哪？ 1272
俺不中了！！！★手机竖屏1842★ 1329
德雷克·奇索拉 vs 迪昂泰·怀尔德 1135
排面！央视CGTN独家十分钟报道张雪机车，重机摩托出海，张雪占据绝对C位！！ 1293
【东方】每一章都是最终决战 - 东方永夜抄Boss组曲【Entity KIMU Remix】 682
学习成果经得起检验 1322
迪昂泰·维尔德 vs 德里克·奇索拉 1334
【晴光春序】真的去道观拍小姨了 1196
桢 20260328 提线木偶 上下 猫步轻俏 动摇 bignbing 傲慢舞 wiggle 1406
オールスター感謝祭’26春 791
碧蓝航线欧根亲王cos 天夫人 2026萤火虫漫展37th 1033
别让偶像做这些啊！ 1046
经典名场面，我不是针对你 1388
翻开新一页：为什么瑞典正在用书本取代屏幕
尼安德特人：在刀刃上求生
第三次出门-Suno v2
一个人的世界-Suno
【喷嚏优选第1180期】美的空气炸锅、益周适parodontax
睡眠公式：一份有科学依据的休息与恢复指南
俄罗斯的VPN之战：数字大整顿
亚马逊数据中心遇袭：搬上太空能躲过导弹吗？
杜牧・清明-Suno
中信证券：弹性假期政策元年，清明有望超预期
中国AI热潮点燃资本市场，港股Q1融资规模创五年新高
OPEC+拟象征性上调产量配额至20.6万桶，中东战事令实际增产受阻
地缘冲突下，这个赛道正悄悄爆发！
咏柳-SunoMV
全球多家顶级信用评级机构集体向纽约市发出“财务生存警告”
新增非农17.8万超预期难改就业偏弱，美联储短期观望中期或择机降息
特朗普再次威胁：“4月7日将是伊朗的发电厂日和大桥日”，“打开那个该死的海峡”！
自周三以来“未公开露面”！特朗普“一反常态”低调，周末“不停工作”连海湖庄园都不去了
下周重磅日程：特朗普再发“最后通牒”、中美通胀数据、三星与天孚通信业绩
央行：4月7日将开展8000亿元买断式逆回购操作 期限为3个月
玄鉴仙族 季越人
捞尸人 纯洁滴小龙
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
青山 会说话的肘子
以神通之名 猪心虾仁
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在两界修仙 文抄公
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
元始法则 飞天鱼
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我，枪神！ 如水意
异度旅社 远瞳
腐朽世界 滚开
山河稷 姬叉
我的智商逐年递增 介安艺
从魔法少女开始独断万古 绿茶藨子
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
星辰大道 随散飘风
逆天邪神 火星引力
剑来 烽火戏诸侯
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
从军赋 风尘落雨
逍遥四公子 修果
万仙来朝 萧瑾瑜
齐天 日落红尘
众仙俯首 咸鱼老白
封疆悍卒 宿言辰
天黑请点灯 罗樵森
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
从县委书记到权力巅峰 任语丁
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
鸿蒙霸体诀 鱼初见
巅峰青云路 登封造极
吞噬九重天 屠刀成佛
问鼎青云：从退役功臣到权力之巅 沧海横流
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
掌家婢 月下兰舟
退下，让朕来 油爆香菇
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
主公，刀下留人 油爆香菇
见诡法则 云里里
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
妙厨 须弥普普
穿成恶雌养崽崽，兽夫们争疯啦 听禅
逢晴日 非10
蓬莱镜 落笔见诸神
贵族学院恶女，被禁欲大佬排队亲 甜听听
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
宋檀记事 荆棘之歌
末日乐园 须尾俱全
秩序游戏 南月知清
重生修仙之我靠八卦带飞自己 缘.梦.
重生之将门毒后 千山茶客