自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
不该让爷爷看b站的 840.9万
《鸽羽》 188.2万
校园躲猫猫大赛！失败就去北极生存100小时！ 859.7万
《顶级活阎王》 470.6万
抄作业就能活：伊朗接下来怎么打，已经写在中国抗日和解放战争的历史里了 310.2万
《看来明天得买两份早餐了》 623.6万
颗死神辣椒下肚 评委差点原地飞升！《美国烧烤对决》顶级阳谋 275.9万
这么多真的受不了啊！2026年4月新番导视！【泛式】 143.5万
【号主】3.9清雨事件进展公布及一些心里话奥~ 185.3万
因手机引发的博弈…… 145.9万
万斯的野心 205.8万
爸爸和爷爷续火花 344.9万
梅毒：来自地狱的伴手礼 201.8万
【笑柄小兵肖饼】第一天上班的小兵和三个新手 207.4万
《当你获得超能力：掌控所有0和1（仅限数字）》 279.5万
一人买下全世界，连呼吸都要收费！资本主义的终极形态有多疯狂？【B站AI创作大赛-开放赛道】 192.7万
当你穿进老钱班·老师前传 184.2万
不是，哥们你？？？？ 411.7万
开拓者去欢愉打工然后丧失仅存的一丝梦想 95.2万
放心老爸，我会照顾好她们每一个人的。 317.7万
成长的烦恼算什么~ 344.5万
谁说脑瘫不能出片 244.8万
《崩坏：星穹铁道》阿哈时刻：「银狼LV.999」 220.3万
东北格蕾丝这一块 431.1万
鲁豫对话庞颖詹青云：跨越70、80、90年代，三条平行线在表达里交汇 | 陈鲁豫·慢谈EP14【视频播客】 139.6万
“你不认输不投降 我不袖手不旁观” 98.8万
当你使用老一辈打法 151.1万
【STN快报第八季45】又幻想了，幻想卡普空是讲故事高手 100.9万
“努力打工的祥子” 203.1万
把！分！给！我！ 319.4万
最便宜的苹果笔记本电脑，到底咋样？ 145.6万
到底多绝望的人才能想出最后一个跳法 372.5万
手搓131平老破大硬装，还真让我搞定了 148.4万
FT：霍尔木兹的船纷纷称是中国船，全是中国人 167.5万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [汤汤：大当家，大气概] 146.6万
当你在外面吃饭排队等位时 229.7万
当你拥有天生翼瞳 会发生什么？ 369.2万
小企鹅来你家找你玩啦！快开门！【终末地】 114.5万
【TF家族练习生】《荣耀之战》纪录片「去闯」(part1) 121.4万
特厨探店|麻麻咧咧的面是什么面？—海旺黄酱面馆 92.8万
里昂大哥只想保护人类，一直转圈那又如何 88.2万
和小潮院长互换饮食！！！ 186.0万
人类群星闪耀 169.3万
蟹壳横行镇峡谷，双钳如矛破万军！！！ 111.5万
给自己弄女装cos服是不是有点弄过头了 284.0万
最难绷【你画我猜】 167.0万
被妈妈催婚五年后，终于我成了个道士！！！ 60.8万
暴力提升800%！3060 畅玩4K ！ 中 低 高显卡 畅玩2026年3A优化指南 49.4万
我们找来了一些适合摸鱼的网站… 52.4万
《谁家》 144.9万
《我们的家》 72.4万
邻居喜欢我爸 698.1万
全网首家三角洲DMA外挂黑网吧！开一次就回不去了！ 130.4万
【大鸣王潮1566】索拉里斯第一冰C 40.8万
「回归誓约」——《少女前线2：追放》OTs-14角色PV公开 130.5万
POV：沉迷于 AI 的中年领导 belike 132.3万
《不灭的灵魂》 125.9万
从中国自驾到冰岛只需要7天？这有1000万中国人？我真信了开到了冰岛！ 462.6万
当你和一个没被现实打击过的同龄人聊天 110.8万
硬汉の顶点！嘎子演抗日神剧有多逆天？直播间带货剧情都比这好！ 153.8万
工程眼中的突击位VS突击眼中的工程位： 116.9万
千元老车，挑战零下30度！ 95.3万
我不发力还真赢不了，那我不成牢玩家了吗 135.7万
医院给宽宽的道歉来了，我真的被气笑了…… 50.7万
至少在我面前，希望你能哭出来啊。｜心醉余花/余花にみとれて【东云绘名】 67.7万
手势舞最严厉的父亲#手势舞 100.1万
网飞爆剧！她编造的奢侈品卖遍全球，自己却惨死水沟《莎拉的真伪人生》 115.5万
🐧：我拉的史总是臭我🐧 88.0万
白子：别不要我 66.9万
这是小挪亚露面的最后一期视频，谢谢大家！生日快乐！ 74.2万
《明日方舟》EP - Oath 43.6万
无一郎VS黑死牟（非AI动画） 118.8万
看似瓮中捉鳖，实则胜券在握 80.1万
小说妹的一生，能有多坎坷？ 125.2万
顶富都在玩的游戏是什么？挑战氪金通关顶富游戏熊大快跑！ 288.0万
我“种”了一片只能活一个晚上的森林... 338.0万
国际妇女节快乐｜我们是妈妈野蛮的女儿 33.7万
【战双帕弥什】「更美好的明天」版本PV 108.1万
来自远方姐妹的-化妆店倒闭小礼物 139.0万
耗时半年自制冰雪奇缘。 96.0万
闺女，欧洲是你老家..你爷从这儿出来的 103.4万
一把伞 七十二道工序 是手艺人给时间的答复 105.3万
姑娘河边钓鱼，意外勾中神秘电脑，修好直接血赚！ 98.4万
【原神/AI动画】今天是水系的海边团建💕 一人cos全员系列 143.3万
用格莱美慢镜头打开国际劳动妇女节#国际劳动妇女节 #妇女节 #女性力量 #格莱美慢镜头 59.1万
天大地大都是朋友~ 2026我们一起让世界变得更好 157.1万
学生给老师上课 59.0万
“艺术就是有形之物在一瞬之内升华！” 103.9万
三角洲PC端必改设置!!手感提升500％超级跟手 72.0万
给男朋友请了个“超级”阿姨……… 68.6万
S42最强玩法，牛盾组合 204.4万
我和我的兄弟！ 99.0万
知更鸟:谁是凑企鹅？ 64.2万
全网疯抢的AI“小龙虾”到底割了多少打工人的韭菜？【OpenClaw】 87.2万
你身边有没有这样一个ta？ 89.3万
你是否在雪山上救过……#抖抖好生活 #哲学 44223281次播放
饭店的寒假工，大V探店免单吗？#Za有色面霜 #DOU群星闪耀时 38183223次播放
饭店的寒假工，推销海鲜！ 32740664次播放
带你回到18年！ 16882353次播放
“子弹要飞多久 才能变成和平的白鸽.” #转场 #世界和平 14908039次播放
别走 行吗？#爱是什么 14238379次播放
姐姐要生啦🥰我已经迫不及待的想要知道我是小姨还是舅舅了😍#姐姐生娃 13284014次播放
你俩接着亲 宁娘数十个数 没眼力的刺客由我去解决 #逐玉 13172713次播放
油菜花怎么拍好看？ 七个油菜花详细拍摄技巧，简单易学#手机摄影 #拍摄技巧 #油菜花的季节 #拍花技巧 #春天的味道 12700496次播放
辽宁29岁男子一周连做5场手术，先切除肠息肉，又做了痔疮、挖痣、包皮……本想一次性治好，结果遭老罪了 12149761次播放
《上学》 #内容过于真实 #家庭 #比啵儿 #青年创作者计划 #搞笑 11720866次播放
绝美一幕！当高铁驶入“千里江山图”……@貔貅摄影📸 11488599次播放
月9日，湖北武汉，#油价今晚24时上调 ，加油站工作人员：今天来的都是加满的。#今晚加油站都是加满声 11009090次播放
千万不要错过今天的“十全十美”！3月的第10天，这十个祝福请你收下 10542663次播放
愿新年胜旧年#老歌改编#祈福 10211832次播放
财政部：将提高单笔贴息的上限，花呗、微粒贷、信用卡账单等都可享受贴息。 9892753次播放
云南风神 #云南风神 9789755次播放
挣钱是根，省钱是本，两手都硬，才算安稳，趁年轻多攒一分，往后就少求人一次！#为人处世 #处世智慧 #情感共鸣 9640038次播放
集齐8色就可以召唤… （yc：d1em0be） #卡点 #粉彩系 #我为粉彩系代言 #用粉彩风打开春天#hello时尚季# 9583020次播放
豆瓣电影
河狸变身计划
家弑服务 7
哈姆奈特 7
东京出租车 7
侵略机器 6
你行！你上！ 6
至尊马蒂 7
用武之地 7
寻秦记 6
呼啸山庄
开眼视频
「狮城」苏醒，4 分钟见证 8 年城市历程 1344
豆瓣小组
控糖的重要性以及低成本控糖饮食习惯养成 火花四射观察室小组
偏爱绿色 抬头，看树！小组
从诅咒到祝福：皮克斯母女叙事的十年进化 Woman in Lit 女性文学创作者的房间小组
整理了一下历年使用的长期好物 居家好物分享会小组
我和我6岁的冤种外甥女：一个30岁小姨的被支配日常😇 尸体暖暖的小组
自然会有答案 村庄爱好者小组
二本复试第一断层上岸上海985，我的复试经验都在这里 考前emo小组小组
这小东西我能拍一天 豆瓣鸟组小组
过春天｜苏州·留园—双塔—网师园 玉兰 抬头，看树！小组
那些年我做过的最正确的职场决定：承认自己起步晚了，但没有因此停下 Women In Tech 女性科技从业者集合地小组
搬家十次分享无痛搬家（省钱版） 居家好物分享会小组
从公告出来开始半裸考玄学。爱信不信爱用不用（2026） 考前emo小组小组
吃什么决定于冰箱有什么 自己做饭自己吃小组
有花的日子就不会太差 养花种菜小组
天时地利人和，超超超超超长超详细单身女生全程无陪同独自看房谈价买房记录贴 社畜买房共进会小组
这个滴滴司机有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
春日信使 无用美学小组
南浔古镇花红柳绿时间表来了！ 独爱街头摄影小组
一棵开花的春树 抬头，看树！小组
妇女节快乐！写了点壁纸4.0 用过的壁纸小组
分享省心高效找工作技巧 平凡女性生存手册小组
上门师傅是演员 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
一个花过很多冤枉钱买衣服的人的不买心得（更到34） 不要买 | 消费主义逆行者小组
不问“要不要买这个”，而直接问“我今年准备穿/用几次？” 不要买 | 消费主义逆行者小组
东北以东 映像东北小组
黄花风铃木的春天 抬头，看树！小组
当我在村里不停的种郁金香 村庄爱好者小组
人均花费1.35w以内，春节两人出行欧洲14天游 旅游成功小组小组
我5岁啦！ 飞天狸花猫受害小组小组
我来杭州了 口袋摄影小组
他曾觉得自己能改变世界，如今他的内心只有怒火《生化危机》背景故事 2267
真的是恐怖游戏吗为什么我一直在笑（生化危机9戏剧场面合辑） 2295
去河头老街咯！ 3092
我真的只是来吃饭的！欢乐八点档-1584 5895
美伊战争开启的大滞胀时代。【岩论580期】 2563
【温】火花摇2.0 2011
是心动的感觉！★手机竖屏1816★ 3023
第一站！桂林！没啥人啊 2224
Sugar Free 2643
这帮大姐下手挺狠，联合老板娘一起霍霍厨子，菜点的一个比一个有难度 2056
选择你的PS5手柄 1501
哥们能处，有事真上 2241
御是一种感觉 1880
【东方】冒失鬼琪露诺【Mirae Somang 手书动画】 1077
尹美莱《因为是我》 即兴编舞 1457
反向“刺客”！19元的麻辣香锅自助，性价比这么高？ 1678
反正大家都是第一次做人 那我有点好胜心又如何 娄老师 不看不是人 1456
抹脖子那一下惊艳到了！ 1335
中国人，从什么时候开始吃辣椒？ 1393
我上去就是一脚！差评避雷！抓马的一天 1606
【星光绘谱｜原创】你是星光靠近后的炙热.. 1000
紫色很有韵味【今天有什么好笑的 #2323】 1302
最近很暖和捏 1127
劲劲儿的古早熟女OL~ 1235
【超近竖屏】AI才生不出这么可爱小女友呢！ 699
没有运营全是操作，快速看完一局韩服王者斗殴局#763 kfo, Clark 1135
你是否依然相信童话？《越长大越孤单》翻唱 / hb to 双怡 1050
为精致买单，HIFIMAN Edition XV值不值得买 1060
浮世绘45：星辰大海
怪不得古代能一眼认出刺客
【喷嚏优选第1155期】沃隆3罐优惠组合、小牛凯西披萨
一个视频搞懂OpenClaw
赫格塞斯访谈：解析对伊战争的最终目标
气候变化正在加速
木星：太阳系的宏伟杰作
下班主动上交玩具的海獭
代入小猫视角有种无法无天的感觉
太美了！摄影师记录下汽车载月疾驰经典画面
席卷全球的个人项目：OpenClaw
给杂志做一版开篇视觉设计，美术编辑要头脑风暴多久？
“史诗之怒”行动：暗杀剖析
【喷嚏优选第1156期】得宝印花手帕纸、七匹狼男士皮带
报道：G7拟协调释放战略石油储备，规模或为3-4亿桶
全球股债遭遇双杀！美股三大股指开盘走低，芯片股普跌，美油回落至100美元下方
在山谷中投喂AI的人
笑吐！近期见过漫展上收到最好笑的东西
伊朗局势的几个关键推演
捞尸人 纯洁滴小龙
夜无疆 辰东
玄鉴仙族 季越人
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
以神通之名 猪心虾仁
青山 会说话的肘子
苟在两界修仙 文抄公
诡秘之主 爱潜水的乌贼
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我，枪神！ 如水意
元始法则 飞天鱼
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
东京医途 睡醒了会饿
异度旅社 远瞳
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
腐朽世界 滚开
峨眉剑仙 北冥没有鱼啊
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
逍遥四公子 修果
万仙来朝 萧瑾瑜
封疆悍卒 宿言辰
从军赋 风尘落雨
众仙俯首 咸鱼老白
天黑请点灯 罗樵森
吞噬九重天 屠刀成佛
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
步步登阶 江湖如梦
齐天 日落红尘
葬神棺 浮生一诺
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
巅峰青云路 登封造极
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
鸿蒙霸体诀 鱼初见
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
宋檀记事 荆棘之歌
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
妙厨 须弥普普
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
退下，让朕来 油爆香菇
主公，刀下留人 油爆香菇
折金钗 叶阳岚
逢晴日 非10
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
末日乐园 须尾俱全
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
重生之将门毒后 千山茶客
我把全修真界卷哭了 青蚨散人
见诡法则 云里里
反派庶女不好惹 暗香
全球贬值，我穿回来后带飞全家！ 凛寒将至
农家小福女 郁雨竹
和堂妹换亲后 二三意