自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
树恨你 689.2万
无骨草鱼 无骨草鱼教学，十年老师傅无保留教大家，简单易学。 459.1万
《梦战：剑之海》首支实机预告片丨全球首测招募开启 462.2万
差点被烟管单杀了 333.9万
千万博主谈b站真相（完整版） 402.0万
一条老奶奶 566.9万
《鸣潮》巡回演唱会「致予新世界」官方录播 326.5万
《秋名山外卖神》 389.1万
第一次给工厂里的小猫接生 149.7万
乡村兽医修猫修狗的一天 143.7万
全 网 最 幸 运 的 动 画 教 程 3.5 229.8万
⚡MC史上最强附魔⚡ 346.7万
《 双 枪 牛 仔 》 558.1万
感谢每一份付出，只要信念仍在，我们终会再次出发 233.4万
世界上五种特色调式音阶。#几何图形 #解压 197.0万
非AI生成！网友分享自家鹦鹉学唱《说唱脸谱》成果，网友：这转音太丝滑了！ 191.3万
史蒂夫执教中国队！【AI全民制作人】 426.8万
《崩坏：星穹铁道》走近星穹——「远坂凛：如何在宇宙时代学会智能机」 157.6万
【马林巴】少女A 118.0万
大狗嚼 这一口会很疯狂！ 755.9万
不是哥们，放火威胁律师 ？ 279.5万
岁老人坚持锻炼身体不给儿女添麻烦教程 427.9万
强健的身躯源自鸡肉带来的力量，这鸡有力气 217.3万
当劳斯销售到五菱上班… 274.3万
满满知识，请笑纳 173.6万
⚡灌 篮 高 手⚡ 248.8万
我在世界杯闭幕式表演了我的世界杯主题曲 Champion！ 241.3万
Cos马皇后，用合肥话怼朱元璋！ 269.0万
鬼压床：全人类为何共享着同一个噩梦？ 224.8万
完全看不懂中国网络梗的日本人，再也不怕了！ 193.1万
那一天，全校同学都记住了我 237.2万
寝室睡个觉真难 149.7万
这才是剪纸！ 195.0万
我的世界硬核生存！【缆车末日惊变100天】 p1 我被困在了充满丧尸的1千米高空缆车上！该如何生存？！！ 277.6万
来杯好茶摇一摇，但是英语版 311.7万
🐔好 坤 不 挑 曲⚡ 222.2万
五星上将的警惕性 345.6万
新乐器！订书钉演奏《千本樱》 1167.7万
【萌黄一槽】飞刃连掷踏弦而跃，波风水门[侠隐江湖]全技能爆料！ 166.5万
⚡对 对 子 战 神 8⚡ 378.0万
带黄牌迈巴赫车主送外卖 138.3万
不叫标签刷到我，说明你的审美很独特 96.1万
点击即玩世界上最爽的哈基米模拟器 【B站AI创造公开赛】 143.6万
〖本家投稿〗d0tc0mmie - Restart Refine feat GUMI 99.8万
吃到美食的天津人belike 168.0万
“坑农民的钱我一分不赚”，商家邀请朱之文代言除草剂，他在自家田地实测 结果荒草长1米多高，朱之文果断拒绝：赚钱咱得凭良心 405.4万
我和bro潦草的高中生活belike: 226.3万
是一群胡迪警长来了喔！猥琐四重奏 131.4万
第二集 家人们 | GTA SA 真人版连续剧 122.4万
宿舍生存十法则 113.3万
别让网络的歪风，挑拨你家人间的关系 201.3万
【世界杯终局之战】复仇者，集结！ 157.8万
极寒末日96分钟无删减合集 105.4万
蛋奶质的合成：转录与翻译 186.0万
⚡刷到这个我真是活到骰了⚡ 68.0万
四川康定女游客徒手甩开分食马尸的秃鹫！她们的善意究竟是救赎还是破坏？ 171.6万
在家就能做的成吉思鸡，无需印度香料 84.1万
闯荡江湖才发现刀可以双持！ 152.2万
大 周 礼 时 代(11) 215.2万
史上最奇怪饭店！完全想不出来怎么赚钱 176.3万
崩坏星穹铁道，但是1999画风。 81.7万
男子凌晨点塔斯汀外卖，餐袋上被封签刻意拼凑出辱骂字样，当事人：涉事门店称将开除员工并十倍补偿 348.0万
小葱：带对象回家见家长🥰啥叫男朋友是我妈的前任?😧 95.6万
鹤岗地窖一天生活，今天吃烤串 147.7万
《大爱仙尊》动画第49集【我可是班头啊！】 76.9万
爱学习的阿伟【AI全民制作人】 123.9万
动车上的水从哪里来?第一视角体验给动车上水 102.3万
桑多涅：很坏很坏的哥伦比娅 73.5万
给钱真办事，但这事怎么办的你别管！ 110.4万
无名的脑机坏了，影响到视觉了！ 96.8万
智能变智障！低成本智能好物避坑指南！ 314.3万
沉浸式感受清朝御厨制作摔不碎的豆腐 337.6万
后家长整顿家长群 167.9万
粉丝投稿了建筑，于是我建造了： 134.2万
【列车组全员手书】快乐的扑满 59.0万
好莱坞那些已经过时的科幻设定！编剧脑洞楞没跟上科技膨胀速度！ 130.2万
我用AI杀死了史上最难的跑步游戏 162.3万
“ 最 佳 损 友 ” 86.3万
男子被蚊子叮咬脖子鲜血直流：几次问医生会不会死，很惜命 328.2万
薯塔 148.7万
今天花2万包5000斤的鱼塘，塘主的举动让人暖心 109.3万
口口声声姐妹情,口供全是姐妹名! 187.0万
高市民调骤跌丨“现在向中国投降，是代价最小的时候” 139.6万
拍摄事故吗...小猫，允许哈气！ 119.5万
哥几个又来练习心脏了 145.4万
《下一个是谁》第一次线下活动！！！【一雨季#06】 88.5万
穿越战锤20年，全团战死，唯你幸存退役，你的后半生会如何度过？ 212.7万
赛后情书：一切结束了，西班牙夺得美加墨冠军！这届世界杯真的拉完了。 83.4万
不是菲比你怎么蹲在家门口吃面啊？我靠你慢点吃啊! 162.7万
我把华强买瓜做成游戏了？！【B站AI创造公开赛】 100.2万
俄罗斯与白俄罗斯的集体记忆 152.8万
分19秒546荣登历史TOP1！揭秘当代底盘电控骚操作 155.8万
《明日方舟》EP - 女士的游戏 78.7万
国家自然博物馆你都展出了些什么啊？ 205.3万
“我掌勺只为护住这世间最后的生机”【人民的思鸡の小曲】【你离开的事实-Remix】 104.7万
（知识科普）盘点突击位全干员技能增强削弱史，来看看你都了解多少？ 142.7万
一万吨的好运同时压在一个人身上 65.7万
饭店的暑假工，午休开会！ 43306768次播放
幸亏当年精神过不然都配不上这首歌 26998665次播放
来吧 今天当朋友圈发了.自己我都不认识了 22682899次播放
《景色真好，我要给我妈埋这》 #孝子 21726216次播放
断舍离上篇，自己看着办～ #演员夫妻日常 #断舍离 19740205次播放
饭店的暑假工，抹布臭了！ 19462175次播放
女子酒驾被查，又“摇”来一个醉驾……交警：还有意外收获？@湖南公安 18102211次播放
跟男神合影老天爷你就这样整我这个软萌甜心qq捏捏水嫩嫩直角肩但是有一点点小副乳的小丫头吗#我不清楚 17245343次播放
我将停下手头一切事情 #内容过于真实 #真实还原 #八卦 15575146次播放
小猫咪不就是这样叫吗！ #行业大揭秘 #这是个真实的事情 #狗狗 #独家爆料 #一般人不告诉他 15474397次播放
这一刻，我好像回到了小时候的那个夏天。 #摄影 #扫街 #夏天 #千禧年 #梦核 11785699次播放
青春就在当下，火车蹬到拉萨！ #零跑B01#零跑汽车#240小时免签 11247628次播放
女子本弱为母则刚 我务必千千万万次救自己于水火之中 永不放弃#依兰爱情故事 #自闭症 #内容太过真实 10875899次播放
懂王强奸82岁老奶奶，被判罚500万美金！ #抖音精选 #零基础看懂全球 #全球创作者计划 #时代砺剑高燃出列 #在抖音看见新世界 10815278次播放
“各位老朋友，好久不见”#铠甲勇士 #铠甲勇士刑天 #刑天小队回归 10702180次播放
天作孽犹可恕，自作孽..... #大无语事件 #搞笑 10351721次播放
豆瓣电影
森中有林 6
公民义警 6
鬼上车 6
绵羊侦探团 7
福尔摩斯小姐3 5
鬼玩人6：炼狱 7
穿普拉达的女王2 6
寻找艾米丽 7
开眼视频
豆瓣小组
想起来捏皮通气血这个土方法 逆龄保养协会小组
冷吃牛肉 我家今天的饭小组
上班摸鱼练字 每天沉迷练字小组
刚过完44岁的生日 逆龄保养协会小组
白云升远岫，摇曳入晴空 无用美学小组
夏日心情，不想动脑就套个长裙 今天上班穿什么小组
年抗痘经验，堪称一部血泪史 逆龄保养协会小组
夏季&出行好物合集（什么都有！） 居家好物分享会小组
我想买一套172平单价3500的房子 社畜买房共进会小组
懒懒们学车难吗🥺 懒人生活指北小组
饭 我家今天的饭小组
已结缘 无用美学小组
被文具包围的感觉好幸福！ 高物欲人士又在歹毒消费小组
好适合胖子的一条裤子 我们爱穿便宜货小组
求好穿的的短裤或半身裙 我们爱穿便宜货小组
因为谈恋爱高考失利了想不开怎么办 00后人生研究室小组
千万不要提前害怕和恐惧！ 爱你老己明天见小组
在列车上完成的帽子 棒针钩织爱好者互助会小组
从小就害怕各个方面的竞争、比赛，一半是因为懒惰、一半是因为我无能🥲 懒人生活指北小组
个人记录帖：对于我的低精力我有了新的设想 低精力人群复健计划小组
嫂子太极端侄女学业压力很大怎么办？ 00后人生研究室小组
孕晚期被陌生人骂 今天我没有当软柿子小组
夏日深处 无用美学小组
比奶茶还便宜的包包快冲 我们爱穿便宜货小组
别买太多化妆品 懒人生活指北小组
平价好裤分享 我们爱穿便宜货小组
天使你让我露出微笑《Angel》 2877
只有强者才可以做我的妹妹！！！ 2664
小米这招太狠了！欢乐八点档-1718 4083
人之常情【今天有什么好笑的 #2452】 2720
蹦蹦跳跳桃花庵～ 1696
假小子居然毁了中国首个朝代？为什么假小子是直男的究极之选！？【揭秘假小子】 1338
Kiss me 1932
交通事故20260722：交通车祸实例，提高安全驾驶意识 1220
【东方】再见灵梦【Mirae Somang 手书动画】 1251
~心情好随手拍一下~ 1788
提线木偶 2282
在游乐园的小小涟 1625
第一次接委托，托的不好让单主委了 2114
《OMG你吓到咪了》 1347
手撕包菜公式丨别再怪家里火太小!是你不懂基本原理 1267
【千璃Senri】CHO-DARI- 1144
可不可以你把我宠坏，坏到我谁都不爱 1295
完美身材张元英！今天是《说出你的愿望》 1184
【柯基】《我的歌声里》｜曲婉婷 1197
足不出户拼出千里山河？自由拼接地图的沙盒建造游戏~ 1197
阿临的歌切《那年夏天宁静的海》 1082
丢手机小伙最后清白也丢了 1571
一个玩具猴而已，你还能跳过屏幕来打我不成？@#&26……《怪猴》 1108
【4K/60帧/HDR】GIRLSET - Little Miss（竖屏） 657
双刀一护万能打法！0-5突妮露必看教学！ 1369
年的练习作 come over 1189
【绝望女神MMD/翻唱】【爆乳音头】 1023
喷嚏会员包现已上线
图卦音频版
【铂程的票圈】丁戊奇荒
天国从梦里降临-notebooklm
新闻联播：事关A股 读懂这六大信号！
【铂程的票圈】倪匡传奇
蒋方舟需要那张文凭吗？
年25岁的蔡琴演唱〈I Went to Your Wedding〉
BBC制作的2026年世界杯片尾蒙太奇
【铂程的票圈】大侠胡金铨
一位爸爸成为厨师后，给孩子的每顿饭都变成了一种新体验
谁来改变中国-notebooklm
多少是非成败，只有青山不改-SunoMV
黄仁勋的“达链”闭环了
纪录片《珍珠港：袭击后24小时 (2011）》
鲁豫有约：谢贤回应在节目中掌掴曾江
CRISPR获得AI动力加持
梅西&亚马尔版《星际穿越》
两天内召开多场座谈会，证监会重磅动作不断，与散户、上市公司、行业机构、专家学者密集沟通，涉及量化交易
华强北内存条价格回落：16GB DDR5降至1080~1200元，较高点下跌近三成但较去年同期仍高出
青山 会说话的肘子
玄鉴仙族 季越人
没钱修什么仙？ 熊狼狗
夜无疆 辰东
捞尸人 纯洁滴小龙
诡秘之主 爱潜水的乌贼
我正经学生，每天只吃九种魔药 鬼谷道长
剑烛大荒 爱潜水的乌贼
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
以神通之名 猪心虾仁
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
这个武圣太谨慎了 九灯和善
律师：从合法报复出轨开始！ 青衫仗剑行天涯
苟在两界修仙 文抄公
我加载了神秘学面板 雨中有秋云
廓晋 榴弹怕水
元始法则 飞天鱼
异度旅社 远瞳
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 6
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 6
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
我的姐姐是大明星 6
重生日本当厨神 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
难道我是神 6
择天记 5
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
星辰大道 随散飘风
剑来 烽火戏诸侯
从军赋 风尘落雨
齐天 日落红尘
众仙俯首 咸鱼老白
万仙来朝 萧瑾瑜
天黑请点灯 罗樵森
逍遥四公子 修果
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
葬神棺 浮生一诺
凡人修仙：疯了吧！你一百岁了还要修仙 我家有母老虎
封疆悍卒 宿言辰
步步登阶 江湖如梦
逆天邪神 火星引力
星际猎人 太极阴阳鱼
鸿蒙霸体诀 鱼初见
吞天神体 化十
起点女生网
重生八零：被年下老公缠上了 笨哒哒的幸福
御兽从零分开始 给我加葱
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
《百花杀》影视原著 锦凰
主公，刀下留人 油爆香菇
五代硬核打工人 郁雨竹
宋檀记事 荆棘之歌
退下，让朕来 油爆香菇
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
末日乐园 须尾俱全
见诡法则 云里里
秩序游戏 南月知清
逆霖 希行
长生修仙从族学开始 爱吃肉包的妞
农家小福女 郁雨竹
寒门贵婢 沧鸾琅霄
御兽从契约一条龙开始 玖朝朝
末世囤百万物资后，白眼狼悔哭了 祈声慢漫
前方高能 莞尔wr
伪像报告 须尾俱全