自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
鸟，为什么会飞？ 236.4万
李荣浩手撕单依纯！老实人真被逼急了！ 835.5万
【IGN】《鸣潮》共鸣者「绯雪」、「达妮娅」演示 331.1万
⚡对 对 子 战 神 2⚡ 303.3万
有梦想就去追 因为勇敢 我的人生更精彩！ 2006年湖南卫视《晚间新闻》 采访怀化麻阳小伙张雪 完整版 189.9万
你们要的《爱情公寓》！！！终于来了！ 244.4万
《崩坏：星穹铁道》动画短片：「Never Gonna Give You Up」 163.9万
“4月1号才是情人节，2月14号才是愚人节” 230.6万
《 Cos 商 鞅 》 434.5万
特朗普总能整出新花样 247.6万
《忘本》 303.5万
《归环》「一周目测试」招募实机PV 318.2万
《阴阳师》市加美CG丨夜见前事（CV：浅川悠） 164.6万
去了一趟英国-李四维篇 167.3万
华语乐坛又迎新法师？李荣浩教科书级撕X！【单依纯事件细盘深扒】 245.6万
李荣浩单依纯聊天记录中译中 233.3万
“我死去的哥哥阴魂不散.” 219.4万
粉底液将军最严厉的父亲？一集没演却爆火！盘点何润东经典角色 200.6万
眼睛长在萝莉上！ 118.9万
一起荡秋千 133.4万
全美爆发反特大游行，奸臣已经自己跳出来了 187.6万
GEN先锋赛单曲《爆笑》 184.7万
目击！糖巧31世！！被夸神一般的表情管理！ 87.0万
终于找到这个视角，感谢龙队 340.6万
第一届“中文小天才”争霸赛！天赋派vs努力派，谁才是中文学习最强王者👑｜「中文课堂开课哩」TXT篇 51.1万
怎么着呀纯子，没完了？ 160.3万
【央视新闻专访张雪机车创始人】那个有梦就追的少年 103.1万
感谢这位同学的拼豆，同学，你也要有自己的爱好哟 109.9万
我说猿神有谁能懂的？【合订】 123.7万
第一次演电影，有点紧张～ 116.1万
【终末地小剧场】小洛茜最可爱了~ 84.3万
对你的偏爱不必掩饰❤ 50.0万
你问我烤鸡有多难？不过是从夏烤到了冬... 130.8万
小时能从法国自驾回中国？我真信了！ 194.3万
水晶球的春天 291.9万
噩耗！网红辛吉飞倒地抽搐，口歪眼斜倒沫子了？！【网络狠人88】 221.0万
你看，又误会了 160.6万
月1日25点更新丨生化模式即将来袭！ 156.4万
【鬼谷闲谈】墨西拿盐度危机：那一年，地中海干了…… 104.4万
掉进黑洞后，你会变成一种你无法想象的东西 106.9万
十五五开局，两会给中国经济划了哪些重点？ 86.7万
你 是 谁 ？ 143.0万
第一集：王志猩遇到死对头 145.7万
不同人类打喷嚏🗣︎Remix 435.7万
挑战在鳌太线救一只狐狸！ 200.7万
当3000万粉丝博主遇上新 SU7，试驾完他当场沉默了..... 177.3万
《黑色Doctor Drop》保质期七天的侵略者！ 121.9万
全世界最具争议的科学家，他杀人无数，也救人无数【历史调研室95】 87.6万
我的色环合集！ 86.3万
力挺川普、联以灭伊：沙特现在到底是个什么别扭心态？ 121.9万
李白solo挑战 快来一起弹 358.2万
原创不让你唱，你唱不唱？ 220.6万
这蜂医上头有人 ——抽象三角洲 108.6万
🐧身边玩烂梗魔怔的兄弟🐧 147.9万
精卫日语填词改编《清姬》「唯焦げた祈り、唯燃え果てた名残」/AI東 雪蓮 44.3万
石油紧张，日本34万透析病人性命进入倒计时 126.8万
如与现实不符，请以现实为准。 57.2万
赌上生命！最强校园躲猫猫大赛！第三期！ 858.4万
鞭炮一响，二舅下岗 84.7万
大学校园的包容性： 178.8万
意外导致视野缺损，我靠画画走出了创作阴影 156.3万
在黄昏的映衬下…烟神迎来了落幕 54.5万
剧院演奏尖叫鸡版《波西米亚狂想曲》 366.7万
史上最烧脑对决-魔术师VS高智商小姐姐3.0 69.8万
【一口爆汁啊！火遍全网的辣椒水干豆腐配方大解密】 83.1万
女巫猫和法师青蛙 45.2万
一年了，终于还我清白了。接下来我要被告转为原告 143.5万
吃了直接死 52.2万
【速凌】不是这航天啥时候出黑夜模式了啊？？？ 305.1万
穿越三角洲10 第十章：老大！赛伊德！ 182.2万
到底在锻造什么啊？！ 93.8万
女生一定要学会保护好自己 234.8万
【大鸣王潮1566】暴露了肯定会被惩罚吧 53.5万
农产品也想登上时装周！看看哪套来自你的家乡 106.7万
抽象新闻：3月人类迷惑行为大赏（中） 108.8万
土豆肥牛煲 73.7万
《当我那个爱女装的兄弟喝醉了回到家》 105.9万
【萌黄一槽】干柿鬼鲛[青年]全技能爆料！雾隐狂鲨出没中！ 112.9万
中国马力狗张雪来啦！拉暴三台R9上位，中量组仿赛世界变天了，把牛逼打在张雪上吧！太牛逼了！ 348.7万
不如何了？不能怎了？ 146.5万
万网红干的饭店倒闭了，胖龙感叹：生意好干，伙计难做！ 230.8万
大学是如何被孤立的 180.7万
陈翔六点半：有人谈感情，有人说买卖，有人看笑话 141.3万
娃娃们，看，你笑了吧 103.4万
首播辣菜？戏精拉扯！鬼塑带感！细节好评！鬼界萧亚轩来袭？《白日提灯》 255.5万
情色片场惊现杀人分尸！哑巴极限反杀！冷门高分悬疑片《无声言证》 106.6万
王者绝非偶然！ 73.1万
荒野求生最严厉的父亲！烤猪、龙虾吃到爽 挨饿根本不可能！《荒野求生》 100.6万
《呜潮》剧情动画 | “椿”坠异想奇境 85.1万
逆战未来X猪猪侠联动 | 暴风猪甲闪亮登场！ 223.0万
这次真的交出焚决了，拿去抓奇遇精灵吧 54.3万
这不是我的世界！而是梦核版MC，我在梦境里玩游戏！ 55.8万
今天全国各地的美食博主们汇聚在上海进行交流学习 107.6万
全实测！洛克王国世界60种精灵隐藏进化+全形态攻略！ 31.1万
以色列指哪，美军打哪，到底为什么？本期揭开一切谜底！ 102.2万
当你被舅舅收油费时 82.9万
《为了你我变成狗人模样》 124.4万
前车：看我钓的鱼大不大？秒出现的交警：我看看怎么个事……提醒：行车途中开后备箱不可取，小心驾驶，安全第一。（来源：@南北绿豆 ） 36999226次播放
米百家饭体验——家有七个葫芦娃是种什么体验？？我带您来感受一下！#2米百家饭体验 #2米人间观察 36195206次播放
饭店的寒假工，客人喝错酒！ 30508371次播放
愚人节这样过！ #李宗恒 #先让自己乐起来 27166488次播放
我的每一面你都看清了吗#月鳞绮纪开播 #月鳞绮纪 26370737次播放
饭店的寒假工，套路客人推销茶叶！ 26368978次播放
粉丝艾特了我就拍了，大家网速是真快#大母龙#跳跃不是罪过 #禅者行脚 21912504次播放
马立奥 妹妹 给大家问好啦 🥳🥳🥳#新宝贝记录#女儿 21898697次播放
还没开始就结束了…. #沉浸式 #西西贝贝的日常 #双胞胎 #愚人节 18083763次播放
我的女孩不假唱不露怯不好听 #迪丽热巴 #陈飞宇 #白日提灯 #白日提灯抖音追剧团 #迪丽热巴给陈飞宇唱生日歌好抽象 17267290次播放
你就发这个表情包折磨你朋友#吃芒果的正确打开方式 #吃芒果 13906433次播放
我的“偏心”~ #哥哥与弟弟 #阿甘一家的日常 #语重心长 13383586次播放
霸道穷比爱上我！ #千问办事AI体验官计划 #不开盲盒的AI打车有多爽 11144767次播放
游戏的年代感，这不就来了吗#游戏 #青年创作者成长计划#超能演剧情大赛#超能新新人类 10641403次播放
二十年过去了，起不来的还是同一批人… #被逼疯的家长 #亲子日常 #骗你生女儿 9978472次播放
八卦式教育更适合中国宝宝体质 #小由由 9662367次播放
司机 我和你说声对不起 9657492次播放
终于找到玉芬了😂#玉芬#搞笑段子#看一次笑一次#玉芬 9572640次播放
这个姿势可以吧？ #杀球 #羽毛球女孩 #体育生 #金刚芭比 9047618次播放
豆瓣电影
河狸变身计划 7
侵略机器 6
家弑服务 7
东京出租车 7
至尊马蒂 7
哈姆奈特 7
用武之地 7
你行！你上！ 6
呼啸山庄 6
局外人 7
开眼视频
每个人的一生，都可以从哈雷彗星讲起 1899
豆瓣小组
受另一位组员的启发，也来分享下我30+转行纹身师的前半生 逆社会时钟小组
这什么外星鸟 豆瓣鸟组小组
坚持写日记三个月的阶段感受 平凡女性生存手册小组
樱花树下的少女 舒服学小组
垂丝海棠 迷恋植物的人小组
“昨夜雨疏风骤”具象化了 无用美学小组
是谁在我家门前又吃又拉？大胆狂兔连续作案？团伙作案？ 可爱事物分享小组
一些用过的韩系/日系彩妆使用感分享 韩系彩妆我们喜欢你小组
梣叶槭带着它的绝美流苏来了 迷恋植物的人小组
零基础自学英语一年的收获（以后每个月会更新一次） 豆瓣学习区小组
景德镇三宝村闲逛记录（更新ing） 旅游成功小组小组
至若春和景明，连垃圾桶和三蹦子都能出片儿 村庄爱好者小组
刚进组报告一下我买过的便宜货（4.1更新版） 我们爱穿便宜货小组
今天刚长的脖子 豆瓣鸟组小组
数学天才拉马努金其实是个瞪眼大师。。。。 火花四射观察室小组
大厂实习面试经验分享 平凡女性生存手册小组
古着常服礼服和服 今天穿什么小组
给大家分享我的春日FIRE生活规划 FIRE生活小组
玉渊潭的花境里有春日倒影 我们喜欢逛公园小组
海棠 无用美学小组
分享一些很貌美的耳夹，适合无耳洞星人！ 我们爱穿便宜货小组
淡季人均5000＋玩了新疆9天 旅游成功小组小组
东非织鸟：辛辛苦苦建了个房，却被她嫌弃了 豆瓣鸟组小组
能让我感到恢复的事情 爱你老己明天见小组
路过掉落的玉兰花瓣 无用美学小组
苏州的清晨丨此刻是春天 独爱街头摄影小组
凤梨季的快乐，就是连它的头都不能放过！🍍 下厨房小组
去植物园批发一些春天 独爱街头摄影小组
学校不教，但实习必知道的租房小知识 00后人生研究室小组
特厨探店|连续8年米*林？真实水平到底如何！—鹿园餐厅 4572
土木老哥模拟器玩具，带你体验打灰的快乐 2119
马上找你买彩票！欢乐八点档-1606 4003
谁领便当大预测！猜猜谁是下一个？【绅批】 2176
如果哈米吉多顿终将陷落，那他会从灵魂之海归来拯救他！【达奇】战锤40K故事 1635
我也要理发【今天有什么好笑的 #2342】 2578
【晴光春序】《NEMONEMO》日语版可爱暴击治愈满分 1915
是时候正式回应一下了 2071
和梨的一期一会 15 1394
《动物社恐图鉴》 1341
一支舞跳了13年？《咏春》编年史2013→2026【紫嘉儿】 1224
SU7Ultra摩托版！张雪820RR有多猛？ 1447
无锡这家台湾小馆，争议竟然这么大？ 1576
【Dina小崽】鸡jiojio的魅力~ 1270
【⁺✞ʚ书姬Coviet重度依赖ɞ✟₊ 】 1276
【小貉芮可】普通朋友 1138
拜托了，夫人！★手机竖屏1838★ 1270
【致敬先驱探索的人们】3 Men Walk On The Moon【翻唱】 1043
非愚人节！能够自动驾驶的 AI+观影+飞机杯 了解一下 1309
【班班幼儿园1】斑斑的直播录像 1126
【晴光春序】虽如草芥，却也灿若山河｜《海心沙》现场直拍 1082
【绝望女神/翻唱】【圣少女领域】 1077
现在的商家套路，真是阴到没边了！ 1252
不要拿“我喜欢你”这种事来骗人啦！【晴光春序】 1077
【黒碳】ドゥーマー - 東京真中【翻唱】 785
~想念和你的那个夏天 | 治愈系翻唱 | 夏天的风~ 1070
西施开大给大家香迷糊了 1056
岁那年，我爹为了报仇，一个人在坟地里单挑全村！ 1085
世界进步有时真的需要靠偏执狂的梦想家
湖南卫视放出了2006年(20年前)张雪的纪录片
邓晓芒：刘道玉先生追思会发言稿
欢迎来到80年代
看到猫咪大脑的尺寸，瞬间对它们身上的一切bug都释怀了
艺术工厂，陶身体无限行走艺术表演
@樊百乐：《李白》事件中，为什么会纠结于“改编权”这个点？
通过面部肌肉控制，瞬间模仿“整容过度”的僵硬表情
意想不到的癌症疗法
湖南卫视2006年(20年前)张雪的纪录片
华夏基金11只REITs集中发布2025年度ESG报告 助推公募REITs迈入ESG常态化阶段
银行密集发布提示！一次性信用修复政策3月底到期
油价飙破100美元、战火还没停，二季度全球市场会更惨吗？
特朗普：各国应自行去霍尔木兹海峡“抢石油”
高盛：若中东冲突升级并加剧西方财政担忧，黄金将冲击6100美元！
巴菲特：美股股票估值仍然缺乏吸引力
ATFX：黄金市场分析：避险与利率博弈下的关键拐点
名场面来了，张雪太真实了
《红火星》：从科幻预言到现实幻想
央行：建议发挥增量政策和存量政策集成效应 加强货币政策调控
捞尸人 纯洁滴小龙
玄鉴仙族 季越人
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
青山 会说话的肘子
以神通之名 猪心虾仁
山河稷 姬叉
苟在两界修仙 文抄公
万生痴魔 沙拉古斯
诡秘之主 爱潜水的乌贼
元始法则 飞天鱼
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
赤心巡天 情何以甚
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
东京医途 睡醒了会饿
我，枪神！ 如水意
我的智商逐年递增 介安艺
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
星辰大道 随散飘风
从军赋 风尘落雨
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
万仙来朝 萧瑾瑜
逍遥四公子 修果
齐天 日落红尘
封疆悍卒 宿言辰
众仙俯首 咸鱼老白
我省府大秘，问鼎京圈 林新儿
天黑请点灯 罗樵森
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
从县委书记到权力巅峰 任语丁
鸿蒙霸体诀 鱼初见
权力巅峰 任风萧
人间有剑 平生未知寒
葬神棺 浮生一诺
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
蓬莱镜 落笔见诸神
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
她是剑修 闲等渡鸦飞却
欢迎登陆我的屠宰场 青蚨散人
表姑娘签到种田日常 沉舟钓雪
掌家婢 月下兰舟
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
小师妹她降魔有道 火药裤
宋檀记事 荆棘之歌
秩序游戏 南月知清
妙厨 须弥普普
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
帝都十二城，无人生还 Tina娜娜娜
主公，刀下留人 油爆香菇
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
见诡法则 云里里
退下，让朕来 油爆香菇
末日乐园 须尾俱全
穿在逃亡前，开挂闷声发大财 仟仟梦梦