自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
校园躲猫猫大赛！失败就去北极生存100小时！ 1011.7万
《顶级活阎王》 500.3万
《看来明天得买两份早餐了》 714.4万
颗死神辣椒下肚 评委差点原地飞升！《美国烧烤对决》顶级阳谋 312.7万
不该让爷爷看b站的 874.1万
【号主】3.9清雨事件进展公布及一些心里话奥~ 206.2万
万斯的野心 242.6万
开拓者去欢愉打工然后丧失仅存的一丝梦想 133.3万
《鸽羽》 196.2万
一人买下全世界，连呼吸都要收费！资本主义的终极形态有多疯狂？【B站AI创作大赛-开放赛道】 230.8万
不该奖励他的…… 76.9万
《明日方舟：终末地》干员叙事 [汤汤：大当家，大气概] 277.6万
不是，哥们你？？？？ 462.5万
抄作业就能活：伊朗接下来怎么打，已经写在中国抗日和解放战争的历史里了 334.0万
当你穿进老钱班·老师前传 201.9万
爸爸和爷爷续火花 363.5万
“你不认输不投降 我不袖手不旁观” 125.2万
鲁豫对话庞颖詹青云：跨越70、80、90年代，三条平行线在表达里交汇 | 陈鲁豫·慢谈EP14【视频播客】 156.7万
最便宜的苹果笔记本电脑，到底咋样？ 211.2万
成长的烦恼算什么~ 367.3万
《崩坏：星穹铁道》阿哈时刻：「银狼LV.999」 235.2万
谁说脑瘫不能出片 262.4万
东北格蕾丝这一块 482.5万
当你使用老一辈打法 177.9万
到底多绝望的人才能想出最后一个跳法 412.3万
“努力打工的祥子” 233.2万
因手机引发的博弈…… 158.1万
我们找来了一些适合摸鱼的网站… 75.1万
人在柬埔寨，刚下飞机，现在跑还来得及吗？ 116.6万
给自己弄女装cos服是不是有点弄过头了 341.0万
《当你获得超能力：掌控所有0和1（仅限数字）》 291.9万
梅毒：来自地狱的伴手礼 218.2万
【笑柄小兵肖饼】第一天上班的小兵和三个新手 257.8万
暴力提升800%！3060 畅玩4K ！ 中 低 高显卡 畅玩2026年3A优化指南 56.5万
【TF家族练习生】《荣耀之战》纪录片「去闯」(part1) 133.5万
特厨探店|麻麻咧咧的面是什么面？—海旺黄酱面馆 98.5万
被妈妈催婚五年后，终于我成了个道士！！！ 70.3万
当你在外面吃饭排队等位时 251.7万
看似瓮中捉鳖，实则胜券在握 129.3万
这么多真的受不了啊！2026年4月新番导视！【泛式】 151.4万
【大鸣王潮1566】索拉里斯第一冰C 49.3万
我家那些刚刚好的天才角落 64.6万
人类群星闪耀 189.9万
「回归誓约」——《少女前线2：追放》OTs-14角色PV公开 150.0万
把！分！给！我！ 350.5万
医院给宽宽的道歉来了，我真的被气笑了…… 59.6万
POV：沉迷于 AI 的中年领导 belike 151.0万
一把伞 七十二道工序 是手艺人给时间的答复 144.2万
工程眼中的突击位VS突击眼中的工程位： 133.7万
白子：别不要我 88.6万
全网首家三角洲DMA外挂黑网吧！开一次就回不去了！ 141.0万
里昂大哥只想保护人类，一直转圈那又如何 93.9万
手势舞最严厉的父亲#手势舞 115.5万
知更鸟:谁是凑企鹅？ 80.1万
《明日方舟》EP - Oath 50.2万
《不灭的灵魂》 128.0万
小企鹅这是在装傻吗？咕咕嘎嘎！【终末地】 201.2万
什么是人类史上最绝望！最血腥的神话——阿兹特克神话宇宙观 82.6万
千元老车，挑战零下30度！ 98.9万
诞生七年，折叠屏好用了吗？荣耀Magic V6首发体验 273.5万
闺女，欧洲是你老家..你爷从这儿出来的 119.3万
花百亿把哈梅内伊换成哈梅内伊，美国到底在“赢”啥？【毒舌的南瓜】 84.9万
惊喜一幕！把相机抛向空中，拍摄油菜花田，结局意想不到 164.3万
虐待老头儿 52.6万
即将上线｜躲猫猫全球巡回第二站！ 71.9万
当你拥有天生翼瞳 会发生什么？ 389.4万
“艺术就是有形之物在一瞬之内升华！” 130.7万
什么？唐僧的肉身成圣把金箍棒当哑铃起来练肱二头肌【西游：拳度西天路第3集】 113.6万
当你和一个没被现实打击过的同龄人聊天 115.8万
推塔也会变成牢玩家，这塔我不推了！ 95.5万
熟客去别家餐厅吃饭对老板来说不亚于出轨 102.9万
仙品！ “我连魂魄都是黑的，唯独心尖上一点点，血还是红的，用它护着你，我愿意” 【沈巍x赵云澜】 87.4万
网飞爆剧！她编造的奢侈品卖遍全球，自己却惨死水沟《莎拉的真伪人生》 143.1万
【战双帕弥什】「更美好的明天」版本PV 109.2万
水母标本？感应门音箱？分享我最近买的怪东西.. 68.2万
🐧原来大家已经不喜欢凑企鹅了吗……？🐧【番外篇】 105.6万
当你的朋友接受你玩的梗后 57.2万
姑娘河边钓鱼，意外勾中神秘电脑，修好直接血赚！ 106.2万
小说妹的一生，能有多坎坷？ 137.4万
学生给老师上课 63.3万
不知和同学聊啥？别急，教你如何快速打开话题 87.1万
全网疯抢的AI“小龙虾”到底割了多少打工人的韭菜？【OpenClaw】 95.1万
《谁家》 155.9万
“阿妈，我的肺会发光。”理塘新曲《真真不回来》 88.7万
不行了咕咕嘎嘎太魔性上头了 51.5万
无一郎VS黑死牟（非AI动画） 132.5万
意外穿越异世界，十二星座决定你的专属异能灵珠 第一期（下）ASMR 191.5万
【明日方舟】A S M R ⑥ .mp4 21.7万
这次减脂期要格外的难熬了 60.1万
我说不学，磊哥非要我学… 84.0万
我和我的兄弟！ 106.2万
至少在我面前，希望你能哭出来啊。｜心醉余花/余花にみとれて【东云绘名】 71.1万
你身边有没有这样一个ta？ 96.4万
这是主世界，但这是超平坦 65.7万
星大佬VS战神警佐，头骨跳弹，喷血反杀！【第一视角重置版】 80.8万
高速惊现F1狂飙，千万豪车队护航 85.0万
饭店的寒假工，客人逃单！ 45528036次播放
露西你到底在哪，我和娜塔莎被家暴了 25062449次播放
饭店的寒假工，大V探店免单吗？#Za有色面霜 #DOU群星闪耀时 22118616次播放
岁重庆霹雳舞少年，在法国斩获得世界冠军 @霹雳椒娃 @觉醒街舞训练营 #抖音潮流舞蹈大赛 #蛇小男 #蛇小男全国巡演 18299112次播放
愿新年胜旧年#老歌改编#祈福 15131745次播放
江苏一地鼓励减肥,1斤赘肉换1斤牛肉 14705352次播放
你是否在雪山上救过……#抖抖好生活 #哲学 14050186次播放
带莫名其妙的东西去上课#猎奇 #万万没想到 #抽象 12276256次播放
“子弹要飞多久 才能变成和平的白鸽.” #转场 #世界和平 10012199次播放
集齐8色就可以召唤… （yc：d1em0be） #卡点 #粉彩系 #我为粉彩系代言 #用粉彩风打开春天#hello时尚季# 9047738次播放
华莱士正式宣布退市！结束近十年挂牌生涯，去年华士食品负债总额21.08亿元。 8525563次播放
只要我喊陈超超 8359971次播放
咖啡再不喝就酸了 #倒数 #邓紫棋 #倒数翻唱 #演唱会 #追星 8351772次播放
别走 行吗？#爱是什么 8329255次播放
你俩接着亲 宁娘数十个数 没眼力的刺客由我去解决 #逐玉 8248310次播放
“洋快餐之王”华莱士正式宣布退市。 8211095次播放
全国人大代表周敬余：#建议将节假日免费改成2000公里高速免费额度 #高速 #2026全国两会 8088964次播放
云南风神 #云南风神 7798051次播放
今日是言正，也是谢征#逐玉 7526402次播放
豆瓣电影
河狸变身计划
侵略机器 6
家弑服务 7
东京出租车 7
至尊马蒂 7
哈姆奈特 7
用武之地 7
你行！你上！ 6
呼啸山庄
局外人 7
开眼视频
现代汽车广告：主宰生活，改变世界 964
豆瓣小组
昆明丽江六天六夜 旅游成功小组小组
安利2025年度夯零食 豆瓣零食拉踩小组小组
冬天种下的最后一盆郁金香🌷 种花种草小组
赶一波云南樱花🌸 抬头，看树！小组
给完美主义启动障碍/ADHD的自制todo list杂记本 J人的井井有条人生小组
聊聊运动天赋这回事，希望能帮一些人少点焦虑 Women Fitness小组
从爸妈按时退休的生活看出来提前退休最大的意义 不富不穷FIRE小组
控糖的重要性以及低成本控糖饮食习惯养成 火花四射观察室小组
偏爱绿色 抬头，看树！小组
从诅咒到祝福：皮克斯母女叙事的十年进化 Woman in Lit 女性文学创作者的房间小组
整理了一下历年使用的长期好物 居家好物分享会小组
我和我6岁的冤种外甥女：一个30岁小姨的被支配日常😇 尸体暖暖的小组
自然会有答案 村庄爱好者小组
二本复试第一断层上岸上海985，我的复试经验都在这里 考前emo小组小组
这小东西我能拍一天 豆瓣鸟组小组
过春天｜苏州·留园—双塔—网师园 玉兰 抬头，看树！小组
那些年我做过的最正确的职场决定：承认自己起步晚了，但没有因此停下 Women In Tech 女性科技从业者集合地小组
搬家十次分享无痛搬家（省钱版） 居家好物分享会小组
从公告出来开始半裸考玄学。爱信不信爱用不用（2026） 考前emo小组小组
吃什么决定于冰箱有什么 自己做饭自己吃小组
有花的日子就不会太差 养花种菜小组
天时地利人和，超超超超超长超详细单身女生全程无陪同独自看房谈价买房记录贴 社畜买房共进会小组
这个滴滴司机有点东西 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
春日信使 无用美学小组
南浔古镇花红柳绿时间表来了！ 独爱街头摄影小组
一棵开花的春树 抬头，看树！小组
妇女节快乐！写了点壁纸4.0 用过的壁纸小组
分享省心高效找工作技巧 平凡女性生存手册小组
上门师傅是演员 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小组
黑丝+红底什么成分 4340
【乐子喜+1】三角洲毁号破圈！血源诅咒重制没戏！ 2475
年少不知少妇好！欢乐八点档-1585 4508
紫色很有韵味【今天有什么好笑的 #2323】 2551
◆双A合唱◆一舞惊鸿《刹那芳华》 1498
【超近竖屏】AI才生不出这么可爱小女友呢！ 1400
劲劲儿的古早熟女OL~ 1991
中国人，从什么时候开始吃辣椒？ 1874
《符合我对奶牛猫的刻板印象》 1364
没有运营全是操作，快速看完一局韩服王者斗殴局#763 kfo, Clark 1595
每夜3 1628
懂 你 意 思 1875
涝的死,旱的旱 2770
【星光绘谱｜原创】你是星光靠近后的炙热.. 1190
我成了那个30岁在外工作不找对象对着纸片人叫老公的小姨 娄老师 不看不是人 辈分加速增长 1425
生日作「BIRDS OF A FEATHER」【原创PV付】 1051
奇观！日本大阪地面顶出巨大黑色水管！ 1402
年少不知少妇好！★手机竖屏1817★ 1200
最近很暖和捏 1341
为精致买单，HIFIMAN Edition XV值不值得买 1385
我的莲花爆缸了！我要去英国讨个说法… 1442
不开玩笑这一脚真的受不了 1054
不会结印输在了手速太慢 1245
你是否依然相信童话？《越长大越孤单》翻唱 / hb to 双怡 1142
如果泪水比爱多 那我们到此为止吧#走拍 1560
我家小鸡做运动 1361
打ow的女生是半个肥宅的原因 1455
期：翻转撞击，清空一路，这起事故真不小 1127
席卷全球的个人项目：OpenClaw
笑吐！近期见过漫展上收到最好笑的东西
“史诗之怒”行动：暗杀剖析
【喷嚏优选第1156期】得宝印花手帕纸、七匹狼男士皮带
在山谷中投喂AI的人
伊朗局势的几个关键推演
怪不得小孩总是一哭就找妈妈
“龙虾热”席卷A股，风口还是炒作？
杨本芬被曝抄袭背后，一个“普通读者”掀起的鉴抄风暴
美国大师 汉娜・阿伦特:直面暴政 （2025）
“养龙虾”热潮引发互联网格局洗牌！科技新贵MiniMax单日暴涨22%，一日之内市值骤增近700亿港
下一站-SunoMV
海关总署：前2个月我国货物贸易进出口同比增长18.3%，其中出口增长19.2%
小红书严禁AI托管账号：全面治理虚假内容创作，维护社区真实底色
A股收评：创业板指涨超3%站上3300点，全市场超4500股上涨，算力硬件、商业航天概念股走强，电力
特朗普TACO了，市场可以放心了？瑞银：霍尔木兹通航才是关键
小猫接收信号成功，好可爱呀，它会模仿
疯狂24小时！油价上演“历史级别大逆转”
“风暴尚未过去”！高盛：CTA全面转空，系统性抛压未来一周或创年内最大
忘掉SkinTok：护肤的真正科学
捞尸人 纯洁滴小龙
夜无疆 辰东
玄鉴仙族 季越人
没钱修什么仙？ 熊狼狗
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
以神通之名 猪心虾仁
青山 会说话的肘子
诡秘之主 爱潜水的乌贼
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
苟在两界修仙 文抄公
我，枪神！ 如水意
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
东京医途 睡醒了会饿
元始法则 飞天鱼
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
异度旅社 远瞳
腐朽世界 滚开
：从破产川菜馆开始 轻语江湖
光阴之外 耳根
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 6
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
剑来 烽火戏诸侯
太荒吞天诀 铁马飞桥
星辰大道 随散飘风
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
逍遥四公子 修果
万仙来朝 萧瑾瑜
封疆悍卒 宿言辰
从军赋 风尘落雨
众仙俯首 咸鱼老白
天黑请点灯 罗樵森
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
步步登阶 江湖如梦
巅峰青云路 登封造极
吞噬九重天 屠刀成佛
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
齐天 日落红尘
人间有剑 平生未知寒
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
葬神棺 浮生一诺
起点女生网
御兽从零分开始 给我加葱
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
宋檀记事 荆棘之歌
末日乐园 须尾俱全
妙厨 须弥普普
折金钗 叶阳岚
退下，让朕来 油爆香菇
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
主公，刀下留人 油爆香菇
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
逢晴日 非10
重生之将门毒后 千山茶客
伪像报告 须尾俱全
农家小福女 郁雨竹
见诡法则 云里里
掌家婢 月下兰舟
我把全修真界卷哭了 青蚨散人
她的护卫 希行