自定义分组
即时写作 AI 人工智能让每个人都可以自信地写作！
今日历 全球最全的日历，日历届的航空母舰！
今日解忧 赛博修行，舒缓静心，21世纪解压神器！
百晓生 AI 人工智能聊天兼全能创作助手
使用指南
赞助商广告
API 开放平台
联盟计划
哔哩哔哩
AcFun
IMDB
腾讯视频
起点中文网
纵横中文网
微信读书
QQ音乐
网易云音乐
喜马拉雅
好游快爆
游戏科学拜个早年，《黑神话：钟馗》6分钟实机小短片 732.7万
快来加入2026年度封存一年的时间胶囊！（10天后截止） 552.5万
【TF家族练习生】荣耀之战演唱会:《第二类我》纯享版（DAY2） 95.8万
《崩坏：星穹铁道》「齐乐绒绒大冒险」公益短片：星穹下的格桑花 109.4万
“前方开启护眼模式～” 337.4万
全网找了一个月的“我也要死吗”原型14酱到底出自哪里（已解决） 380.8万
六年青春，两座坟墓，4分40秒 149.7万
霍乱：地图上的幽灵与一场科学叛变 424.9万
当你穿进老钱班（春节篇） 417.8万
国产游戏的当代表达在发生什么变化？ 159.0万
听哭了！鸣潮107人大合唱《星炬不熄》 63.8万
装修千万别跟风！盘点那些英年早逝的网红装修，看完包你不踩坑！ 342.3万
《他们说来KK园区过年，我就来了》 263.2万
值得收藏的巧妙“贴边”技巧 311.2万
呱唧菌坏事做尽 214.6万
【忘川风华录·诸葛亮】远方【星尘infinity原创】 “锦官城里听秋风慢慢讲，人间烟火的模样” 116.8万
【速凌宇宙】第十集：航天大战场终章！速凌中间宇宙大战！ 472.7万
【登陆少年】荣耀之战演唱会：《Blow》纯享版（DAY1） 60.9万
《淋雨一直吃》 401.0万
《阴阳师》葛叶CG丨归狐谣（CV：远藤绫） 195.3万
“当你考试时好兄弟给递答案” 750.4万
改变视频行业的AI，快来了(但有点恐怖) 478.7万
“花会沿路盛开，以后的路也是” 162.9万
头冠太大啦—— 345.2万
《明日方舟》EP - 无名策 86.9万
我的手技，强得可怕 384.7万
管理员变成凑企鹅了！ 330.4万
月7日日常 491.2万
【毕导】这条线看得清摸得着，但你永远测不出它的长度 146.0万
起猛了！这个春晚全是AI做的？！【2026AI新春联欢会】 335.9万
看出了失重感 123.8万
香蕉猫找妈妈 605.5万
玩游戏就是叛徒！！？给游戏氪金就是卖国贼？！! 70.4万
搞笑小品之闺蜜和儿子闹分手 232.9万
拜托了，请让我用光刻机刻下你的名字吧！ 390.0万
惹到我们，你惨了 244.1万
B站首届AI春晚！ 794.9万
感动 震惊 愤怒 想占为己有 226.8万
先约电台深夜频道 | 爱弥斯 58.5万
羊村第五季（5）：顶级智斗篇 467.8万
放学大扫除 167.9万
教大家怎么哄仙人开心 190.1万
对不起，一不小心死掉了～ 171.3万
手术时，麻醉医生对你做了什么？ 617.6万
过年第一天vs过年第十天 317.4万
我老公的男朋友要告我强某勾我老公，我该怎么办？ 137.7万
清华看完决定开除我😨 208.5万
为什么中式恐怖里都是女鬼，难道男鬼都棍木了？ 178.4万
超级牛马（3） 113.3万
《家谁》 183.0万
身上踹着五金店... 247.6万
地府拒收“耐杀王” 101次死后复活！阎王见了都绕道的男人《走近科学》 234.5万
大学生就业指导之返乡摆摊卖菜（集市成交术一） 289.0万
🐧向往自由的鸟儿，是不会被关住的🐧 146.6万
这波贪了，应该留到春晚看的 96.6万
兄弟，这就是你说的城里的高薪工作吗 142.7万
刚放假的我vs三天后 166.5万
这个春节我要夺回属于我的一切 130.4万
用译制片腔打开沈阳大街 91.0万
循环歌单|【九万字】|“【护主の小曲】” 930.3万
全网首发，耗时一年沁心制作《超级惊悚直播》全程高能，一口气看完安心旅馆，新沪高中，十三路末班车，恨山精神病院篇。动画，悬疑，微恐怖 61.2万
恭喜发财，但是emoji 53.3万
猜歌大会【第203弹】 269.8万
Yes or No挑战 173.5万
对线海月，周瑜全局思路打法教学！ 180.6万
史上最伤感的视频出现了 167.1万
三角洲行动 疑似BUG发力，20万S+级输出！究极数值怪QJB201全面解析与改法教学！ 93.2万
【2026 B站AI春晚单品】马上成年 268.4万
《岁末向南》流放岭南的路，成了所有人回家的路 383.7万
大翻车？！为了验证品控，一次性测40台笔记本！ 50.5万
大家好，我是张家辉，我来B站啦！ 199.2万
新年第一肝！！！又是肝气满满的一年呀 46.9万
剪辑实力不详，ppt能力极强 119.1万
这羽毛球，打得还挺锅碗瓢盆的...丨Action 6 671.4万
《光与夜之恋》全新活动PV：新活动，马上好 147.4万
顶流抢C，前任翻脸，老叔小品，总裁摔倒……【微博之夜乐子全盘点】 250.7万
落云宗春节晚会，一起过大年 65.1万
唐国强再演「赤壁之战」新片发布！套路无限，即时应变！ 116.0万
马年关羽惩戒王！苏打锋-藏兵术拯救队友于水火之中！登上王者热搜！ 156.1万
作业帮 313.2万
地理老师的摩旅日记42:泥裂（楔形负空间地貌） 567.2万
今天剩了一个稀有食材，下班偷偷品尝一下 100.5万
反向智斗 165.1万
【新春版本CG首曝】飞升之路，一键变身 | 2月11日更新 362.9万
你说你的特殊能力是什么？！ 102.3万
当我第一次看到1956年刘继卣创作的《大闹天宫》 92.9万
真实挑战：酒店随机蹭婚宴 149.1万
Mili - 铁花飞《明日方舟》EP 124.0万
《崩坏：星穹铁道》阿哈爱看 | 寻找阿哈特别节目 76.1万
【CF手游2026新春会】在“马年”运输船上给大家拜年啦 188.1万
孩子们，这是开学第一课 60.3万
狼尊驾到 114.4万
小年夜最癫的AI赛博榨菜 178.0万
阎王爷你先等等，这猫我要了！ 89.8万
【seedance2.0】达尔文终结达尔文事变 180.6万
【官方mv】HOME FREE｜《Sea Shanty》 38.7万
【warma】一个女孩擅自睡前偷看《山海经》，这是她大脑发生的变化 469.7万
闹够了没有？吃我一戟！！ 118.4万
鱼有泥腥味咋办？郭站长直播连线现场摇人解答！ 417.2万
“妈妈突然像只狐狸”【志怪恐怖动画：牺牲】《万相》：003 57.6万
吓人！小孩自家店内放烟花，幸亏未引发火灾。 57299869次播放
祝大家小年快乐！张灯结彩！#张灯结彩#翻唱 47097084次播放
开始我以为这又是一台远嫁而孤独的婚车，但幸福总是随处可见 #孤独的婚车 #婚车 #结婚 38707277次播放
饭店的寒假工，开小灶被发现！#新年解锁多闪的自己 26280554次播放
狗子:放开我，马上过年了，今天必须分出个胜负！ 24732112次播放
难道我教的不够好吗？看来以后要多教 #动物的迷惑行为 #猫咪的迷惑行为 #小奶猫 @DOU+小助手 23387966次播放
独家视频！习近平总书记亲切慰问快递小哥：“城市运转离不开你们，希望你们都能够生活得好、工作得好。” 20798826次播放
饭店的寒假工，酒瓶子也能卖钱！#年会没宠我自有人宠我#抖音精选把我养的很好 #抖音精选宠粉福利 19411769次播放
苍蝇有什么可利用价值吗？ #宝贝年味企划 #抖音新春联欢会 #给萌宠过年支个招 18044827次播放
张拿铁：咱俩能talktalk，不能talk拉倒#sk2神仙水 15145218次播放
外星人也拜菩萨？！ #搞笑#无厘头#乌苏发财酒#浓人走浓运#浓人喝乌苏 14278784次播放
赶个末班车 回复 @橘猫喵喵酱的评论 #平板支撑挑战 #文静小女生 12897861次播放
小白：这次压力给到柯基 #萌宠 #万物可爱计划 12574099次播放
小年夜，让这祥瑞之花洒向每一个角落，过年气氛搞起来！ 10217296次播放
父母把我们养大不容易，过年了，先把年货备齐，这样爸妈就能少操点心，他们开心我便开心#父母把我们养大不容易 #备年货迎新年 @抖音小助手 9734350次播放
挺开心的～😎#结局令人舒适 #寒假作业 #徐晨光 9012297次播放
女子吃减肥药后胸部疯长到35斤。 8471302次播放
小狗：我要验牌！！！ 回复 @Serein..的评论 #小狗猜杯子挑战 #修勾 8011494次播放
当你穿进老钱班《春节篇》#侯绿萝 #老钱班 7980450次播放
豆瓣电影
超时空辉夜姬！ 8
哈姆奈特 8
风林火山 6
情感价值 7
全信没收 6
家弑服务 7
一战再战 8
弗兰肯斯坦 7
开眼视频
日本「猫型无人机」，给猫主子的奢侈品玩具 373
豆瓣小组
写一点懒懒考公小技巧 懒人生活指北小组
大白鹭的冬之舞 豆瓣鸟组小组
露似珍珠，花似鸢尾 迷恋植物的人小组
怎么有人可以做蛋糕卷忘了放面粉😭 下厨房小组
怎么办我才26岁就成为了宇宙年糕大王 下厨房小组
组名简直就是我心声&杂七杂八的购物记录 我们爱穿便宜货小组
打扮成潮人被阿姨误认为是修理工 社会性死亡小组
婆婆用8块钱告诉我的幸福秘诀 尸体暖暖的小组
第一次用空气炸锅做泡芙 下厨房小组
小区喂过一次的流浪猫竟然爬了十多层找到我们家 猫小组
这几年来极大提升生活质量的几件小事（健康篇） 爱你老己明天见小组
冬日旅居，带父母腾冲温泉速通（芒市帖后续） 旅游成功小组小组
速看！汇集裸辞组智慧结晶的消费平替清单 裸辞群众小型交流组织小组
+大龄人士91天重修高中数学 下班新生活计划小组
爱上棒针的第一年 棒针钩织爱好者互助会小组
主题蛋糕“环游的梦想” 下厨房小组
近乡情怯，突然觉得出租屋更像我的家 请来参观我的房间小组
村口情报站头条:甜姐种出了牛奶+黄油+柠檬香气的辣椒，太神奇太好闻。 村庄爱好者小组
我和我老公的书架 可以看看你的书架吗小组
舍友的女巫汤晚餐 炸厨房组小组
出发，去看林鸟！ 豆瓣鸟组小组
Friends trip｜广州食记 旅游成功小组小组
人一旦染上玩毛线这辈子就定型了 棒针钩织爱好者互助会小组
家里有个爱我的奶奶 人类超爱梗小组
普普通通的引体向上罢了 飞天狸花猫受害小组小组
小区里的玉兰花 抬头，看树！小组
长寿可能没有我们想的那么复杂 我发现个规律小组
上班摸鱼看监控，被小猫可爱到了🥺 可爱事物分享小组
雪夜如星空 无用美学小组
它甚至给我做了套新衣服！！ 3285
【温】另外一个版本的碎花，这个我觉得更好看！ 2067
厨师长分享现场版“一虾两吃”，白灼虾汁水充沛，香辣虾酥脆够味 2288
年少不知少妇好！欢乐八点档-1557 4343
爱泼斯坦文件曝美黄金储备不翼而飞？【岩论572期】 1810
一听就有F【今天有什么好笑的 #2296】 2941
等一下？这个转场？ 2019
没想到吧此鸟竟不是我家的 1592
【东方】Lamb.【十六夜咲夜 Ver.3 MMD】 1086
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و我们就是传说中的赛马娘！ 1234
【每日练歌】因为我，想放空，遁入太空，偷个空《空舞》 1311
《会点街舞看给它狂的》 1377
【马跃新程】祝大家新的一年策马奔腾，越来越好！【画师修炼】【MT冬眠中】 1071
朴孝敏 Nice Body 1952
【马跃新程】AC娘大战奥特曼然后被变成了光（ 1429
背后贴满了招商广告 1432
这样水视频能涨粉吗 1331
姐姐也太会了吧！★手机竖屏1789★ 1239
前奏一响谁能忍住不喊call？ 1324
看看AI又给我搞了什么东西 1394
快过年了给大家表演一个狗熊蹭树 1178
Nice Body 1735
今天开始正式放假了 1280
兔 20260209 chocolatecream 短裙 No.9 thumbsup 火车摇 1450
我的回合——抽牌【这跟开盲盒有什么区别】 1187
全面揭晓钟馗的恐怖世界观！《黑神话钟馗》PV逐帧解析 1263
【Live3D模型展示】洛蒂.坎贝尔 1221
万字精讲丨1990冷门悬疑侦破老电影，特区刑警智斗香港黑帮女魔头 1063
太有意思了，李连杰女儿采访李连杰
不同品种的狗子混血是啥样的
Lady Gaga空降“美国春晚”超级碗中场秀！
丰子恺：过年（节选）
鲁太光：文学的路啊，为什么越走越窄？
狗狗小发雷霆！毛孩子生气真的好像撒娇哎
看不见的网络：揭秘爱泼斯坦阶层
弗吉尼亚・伍尔夫：重写规则
Seedance 2.0火出圈，意味着AGI又近了一步
全球股市创历史新高，欧股奢侈品大涨，台积电夜盘涨超3%，金银下挫，美元企稳人民币走强
春节AI大战只是表现？摩根大通：token消耗量将进入高速增长期，五年或增长370倍！
重磅非农报告前白宫打“预防针”：哈塞特暗示就业增长低于预期
难念的经-SunoMV
俄亥俄州立大学拉拉队，气血十足的美
中国央行第四季度货币政策执行报告：继续实施好适度宽松的货币政策，将常态化开展国债买卖操作
为什么海外科技巨头烧钱停不下来？
马斯克的万亿豪赌：把AI数据中心送上天，是天才构想还是科幻泡沫？
央行货政报告专栏：居民储蓄的配置与选择会更加多元，不直接等价于流动性也会发生较大变化
杨紫琼新片《Sandiwara》首发预告
捞尸人 纯洁滴小龙
夜无疆 辰东
没钱修什么仙？ 熊狼狗
玄鉴仙族 季越人
亏成首富从游戏开始-《年少有为》电视剧原著 青衫取醉
苟在初圣魔门当人材 鹤守月满池
苟在武道世界成圣 在水中的纸老虎
青山 会说话的肘子
以一龙之力打倒整个世界！ 唐宋元明氢
我在永夜打造庇护所 中世纪的兔子
诡秘之主 爱潜水的乌贼
苟在两界修仙 文抄公
都重生了谁考公务员啊 柳岸花又明
元始法则 飞天鱼
腐朽世界 滚开
人在美利坚：我的叔叔堂吉诃德 喜欢吃圣代
高武纪元 烽仙
异度旅社 远瞳
天才游乐场 城城与蝉
神秘复苏 佛前献花
诡秘之主 7
大王饶命 6
放开那个女巫 7
修真聊天群 7
美食供应商 6
超神机械师 7
惊悚乐园 6
回到过去变成猫 6
逆流纯真年代 6
我有一座冒险屋 7
民国之文豪崛起 6
盗天仙途 6
未来天王 6
异常生物见闻录 6
极道天魔 6
宠物天王 6
武道宗师 6
全职高手 6
一念永恒 6
大医凌然 6
凡人修仙传 6
顾道长生 6
深夜书屋 7
儒道至圣 6
牧神记 6
学霸的黑科技系统 6
斗破苍穹 6
奥术神座 6
文艺时代 7
一世之尊 6
无限恐怖 5
幻想世界大穿越 6
文化入侵异世界 6
我要做皇帝 6
黎明之剑 6
亏成首富从游戏开始 7
俗人回档 6
天道图书馆 6
大道争锋 6
全球高武 6
谍影风云 7
烂柯棋缘 7
小世界其乐无穷 6
我的1979 6
我师兄实在太稳健了 6
重生野性时代 6
重生之神级学霸 6
奶爸的文艺人生 6
原始战记 6
飞剑问道 6
斗罗大陆 5
我是大玩家 6
霜寒之翼 6
完美世界 6
生活系游戏 7
主神崛起 6
我被系统托管了 6
极品家丁 6
奋斗在红楼 6
重生日本当厨神 6
我的姐姐是大明星 6
最强boss系统 6
修真四万年 6
老衲要还俗 6
巫师之旅 6
恶魔囚笼 6
脑洞大爆炸 6
我的一天有48小时 6
神秘复苏 6
吞噬星空 6
凡人修仙之仙界篇 6
择天记 5
难道我是神 6
逍遥梦路 6
琥珀之剑 6
五行天 6
进化的四十六亿重奏 6
全能游戏设计师 6
深渊主宰 6
我只想当一个安静的学霸 6
青叶事务所 6
文娱的良心 6
大奉打更人 6
庆余年 5
我的小人国 6
电影的世界 6
我的女友是恶女 6
无敌天命 青鸾峰上
太荒吞天诀 铁马飞桥
剑来 烽火戏诸侯
最强狂兵Ⅱ：黑暗荣耀 烈焰滔滔
从军赋 风尘落雨
星辰大道 随散飘风
万仙来朝 萧瑾瑜
逍遥四公子 修果
封疆悍卒 宿言辰
众仙俯首 咸鱼老白
问鼎：从一等功臣到权力巅峰 晨星天使
舔狗反派只想苟，女主不按套路走！ 我是愤怒
吞噬九重天 屠刀成佛
逆流年代：从1970开始种田养家 慎思量
巅峰青云路 登封造极
盖世神医 狐颜乱语
葬神棺 浮生一诺
天黑请点灯 罗樵森
鸿蒙霸体诀 鱼初见
人间有剑 平生未知寒
起点女生网
恶妻揣崽上海岛，科研大佬沦陷了 锦鲤一只鱼
御兽从零分开始 给我加葱
重生九零霸王花 笨哒哒的幸福
反派庶女不好惹 暗香
妙厨 须弥普普
天灾第十年跟我去种田 南极蓝
挺孕肚随军，被禁欲大佬宠坏了！ 流勍
逢晴日 非10
被夺一切后我成了仙道魁首 盛唐无夜
九零：泉水人家 时雨听棠
主公，刀下留人 油爆香菇
退下，让朕来 油爆香菇
恶毒雌性深陷兽世修罗场 莲子呢
恶毒女修不装了，开局五个道侣 抓星星的羊
毒妻 叶子榆涵玉
宋檀记事 荆棘之歌
今天也没变成玩偶呢 花花了
她的护卫 希行
末日乐园 须尾俱全
掌家婢 月下兰舟